A: Saya tidak mengerti beberapa hal.
B: Biarkan saya membantu Anda.

A: Apa artinya "MI"?
B: "MI" adalah singkatan dari Middle Initial.

A: Apa artinya "MM / DD / YY"?
B: Itu berarti Bulan / Hari / Tahun. Gunakan angka.

A: Saya tidak mengerti.
B: Misalnya, jika tanggal lahir Anda adalah 12 Januari 1987, tulis 01/12/87.

A: Oh. Itu cukup sederhana.
B: Selalu cetak dengan jelas, dan isi gelembung sepenuhnya.

A: Mari pergi ke penampungan hewan.
B: Apa yang ingin kamu lakukan?

A: Saya ingin mendapatkan anak anjing untuk anak saya.
B: Itu akan membuatnya sangat bahagia.

A: Saya akan memberinya salah satu anjing kecil itu.
B: Satu yang tidak akan tumbuh terlalu besar.

A: Dan makan terlalu banyak.
B: Apakah kamu tahu yang mana yang dia suka?

A: Oh, ya, saya membawanya ke sana kemarin. Dia menunjukkan satu yang sangat dia sukai.
B: Saya yakin Anda harus menyeretnya pergi.

A: Dia ingin membawanya pulang kemarin.
B: Aku ingin tahu apa yang akan dia beri nama.

A: Seperti apa cuacanya?
B: Saya tidak tahu. Aku baru saja bangun tidur.

A: Mengapa kamu tidak melihat keluar?
B: Oke. Terlihat seperti hujan.

A: Mengapa kamu mengatakan itu?
B: Langit berwarna abu-abu.

A: Apakah sedang hujan sekarang?
B: Tidak

A: Bagaimana Anda tahu?
B: Jalanan tidak basah.

A: Saya harus pergi berbelanja hari ini.
B: Anda sebaiknya mengambil payung.

A: Aku tidak percaya betapa panasnya itu.
B: Ini belum siang.

A: Itu berarti itu akan menjadi lebih panas.
B: Saya sekarat karena panas.

A: Hidupkan AC.
B: Itu tidak berhasil.

A: Apa yang terjadi?
B: Saya tidak tahu.

A: Apakah Anda memanggil tukang reparasi?
B: Tentu saja.

A: Kapan dia datang?
B: Dia sibuk. Dia mengatakan minggu depan.

A: Saya akan senang ketika musim dingin tiba.
B: Mengapa demikian?

A: Karena saya suka salju.
B: Ya, salju itu menyenangkan.

A: Tahun lalu kami membuat boneka salju besar.
B: Seberapa besar?

A: Tingginya tujuh kaki.
B: Berapa lama?

A: Kami butuh sepanjang hari.
B: Apakah Anda memberinya hidung?

A: Tentu saja. Kami memberinya wortel besar untuk hidung.
B: Biarkan saya membantu Anda membuat satu tahun ini.

A: Saya akan pergi ke bank.
B: Apa yang perlu Anda lakukan?

A: Saya perlu menarik sejumlah uang.
B: Bagaimana Anda akan melakukan itu?

A: Saya hanya akan menggunakan ATM.
B: Apa itu?

A: Ini adalah Mesin Teller Otomatis.
B: Ini memberi Anda uang?

A: Saya hanya memasukkan kartu debit saya ke dalam mesin.
B: Dan itu memberi Anda uang?

A: Yah, itu memberi saya uang, tapi itu uang saya sendiri.
B: Oh. Apa bagusnya itu? Saya pikir itu memberi Anda uang gratis.

A: Apakah Anda menaruh bin biru di jalan?
B: Oh tidak. Saya lupa.

A: Yah, sebaiknya kamu membawanya ke depan.
B: Jam berapa truk daur ulang datang?

A: Biasanya tiba di sini pada siang hari pada hari Selasa, yaitu besok.
B: Saya akan membawanya ke jalan besok pagi.

A: Oh, tidak, kamu tidak.
B: Apa maksudmu?

A: Setiap pagi Anda bangun terlambat dan buru-buru berangkat kerja terlambat.
B: Apakah Anda pikir saya akan lupa melakukannya?

A: Anda akan ingat untuk melakukannya, tetapi Anda tidak akan punya waktu untuk melakukannya.
B: Oke, saya akan membawanya ke depan sekarang.

A: Apakah Anda siap?
B: Siap untuk apa?

A: Siap untuk tombol besar.
B: Apa yang kamu bicarakan?

A: Bangsa ini beralih ke TV digital.
B: Oh. Tentu saja saya siap.

A: Apakah Anda membeli konverter?
B: Tidak, saya tidak memerlukan konverter karena saya membeli TV digital.

A: Berapa harganya?
B: Itu hanya sekitar $ 120 untuk layar 13 inci.

A: Apakah itu mengambil saluran digital apa saja?
B: Oh ya. Saya mendapat enam saluran berbahasa Korea tetapi tidak ada dalam bahasa Inggris!

A: Orang-orang lucu.
B: Mereka yakin.

A: Apakah Anda mendengar tentang pilot?
B: Yang mencuri pesawat kecil?

A: Ya, dia mencuri pesawat di Kanada dan terbang ke AS.
B: Apakah mereka menangkapnya?

A: Ya. Setelah dua jet tempur AS mengikutinya selama satu jam, dia mendarat di jalan raya.
B: Apakah dia crash?

A: Tidak, dia baru saja mendaratkan pesawat dan berjalan ke restoran.
B: Apakah polisi tahu mengapa dia terbang ke AS?

A: Hidupnya tersedot. Dia berharap jet tempur akan menembaknya.
B: Pria malang.

A: Polisi membutuhkan bantuan kami menemukan seorang perampok.
B: Bagaimana Anda tahu?

A: Berita TV sedang melaporkan perampokan bank.
B: Apakah mereka tahu seperti apakah perampok itu?

A: Ya, dia tingginya 6 kaki, 200 pon, rambut hitam, dan sekitar 30 tahun.
B: Ras apa dia?

A: Mereka tidak bilang.
B: Berita TV tidak memberi tahu kami lomba lagi.

A: Tentu saja tidak. Itu rasis.
B: Tapi bagaimana kita bisa mengidentifikasi seseorang jika kita tidak tahu ras mereka?

A: Jangan tanya saya.
B: Kemudian mereka juga tidak boleh memberi tahu kami jika perampok itu pria atau wanita, karena itu seksis.

A: Jangan menyeka hidung Anda di lengan baju Anda.
B: Tapi saya tidak punya tisu.

A: Lalu pergi cari tisu di kamar mandi.
B: Saya tidak punya waktu untuk mendapatkannya dari sana.

A: Lengan Anda bukan jaringan.
B: Tapi Bu, semua temanku menggunakan lengan baju mereka.

A: Itu tidak membuatnya benar.
B: Saya melihat Ayah menyeka hidungnya di lengan bajunya kemarin.

A: Saya akan berbicara dengan ayahmu tentang itu.
B: Aku yakin Dad melakukannya sepanjang waktu ketika dia seusiaku.

A: Ayahmu adalah anak laki-laki yang baik.
B: Bagaimana Anda tahu? Apakah kamu ibunya juga?

A: Saya khawatir.
B: Khawatir tentang apa?

A: Saya akan menikah.
B: Kamu seharusnya senang, tidak khawatir.

A: Saya senang, tetapi pernikahan adalah tanggung jawab yang besar.
B: Ya, Anda harus menjaga istri Anda.

A: Dan saya harus menjaga anak-anak kami.
B: Apakah Anda akan memulai sebuah keluarga?

A: Ya. Kami ingin memiliki anak laki-laki dan seorang gadis kecil.
B: Kedengarannya bagus.

A: Kecuali kita tidak mampu membelinya!
B: Tidak heran kamu khawatir.

A: Saya tidak mendapatkan seni.
B: Atau artis.

A: Mereka berada di dunia yang berbeda.
B: Saya melihat lukisan guci yang penuh dengan pensil.

B: Tapi itu penuh dengan pensil! Bagaimana dia bisa mengatakan itu kosong?

B: Apakah Anda pernah melihat sesuatu yang dilukis Picasso?

A: Tentu saja! Dia terkenal di dunia.
B: Apakah dia pernah mengambil pelajaran seni?

A: Saya tidak bisa mempercayainya. Saya menggambar lukisan seperti itu di kelas tiga.
B: Di mana mereka? Mungkin mereka bernilai jutaan.

A: Apa gunanya?
B: Intinya apa?

A: Hidup.
B: Siapa yang tahu? Anda hidup, dan kemudian Anda mati.

A: Kami harus berada di sini untuk beberapa alasan.
B: Mungkin kita di sini untuk bersenang-senang.

A: Lalu mengapa saya tidak bersenang-senang?
B: Karena kamu berpikir terlalu banyak.

A: Jadi saya harus berhenti berpikir?
B: Berhenti berpikir tentang apa intinya.

A: Oke. Saya akan mulai berpikir untuk bersenang-senang.
B: Bersabarlah. Kesenangan tidak datang setiap lima menit.

A: Bir adalah obat kuat.
B: Begitu juga rokok.

A: Mana yang lebih Anda sukai?
B: Apa maksudmu?

A: Ketika Anda mati dan pergi ke surga, mereka akan menawarkan Anda bir atau rokok.
B: Saya hanya bisa memilih satu atau yang lain?

A: Ya. Tidak ada yang sempurna, bahkan di surga.
B: Boy, itu yang sulit.

A: Apa yang begitu sulit tentang itu? Tentu saja, saya akan memilih rokok.
B: Tapi rokok terasa jauh lebih baik ketika Anda memiliki bir dingin.

A: Yah, kamu tidak bisa memiliki segalanya.
B: Saya tidak berpikir saya ingin pergi ke surga Anda.

A: Celana saya memiliki lubang di saku depan.
B: Anda tidak harus membawa pena di saku Anda.

A: Kemarin sebuah pena jatuh melalui celana saya ke sepatu saya.
B: Beruntung bagimu itu bukan pisau tajam.

A: Siapa yang membawa pisau tajam di saku mereka?
B: Penjahat, tentu saja.

A: Pokoknya, saya harus memperbaiki lubangnya.
B: Anda bisa menjahitnya atau menggunakan tambalan setrika.

A: Beritahu saya tentang patch ini.
B: Tambalan memiliki lem. Besi panas melelehkan lem sehingga tambalan menempel.

A: Kedengarannya jauh lebih mudah daripada menjahit.
B: Ya. Tapi setelah sekitar sepuluh kali dicuci, lem dibersihkan.

A: Apakah Anda tahu lelucon yang bagus?
B: Saya tidak bisa mengingat lelucon.

A: Saya juga tidak bisa.
B: Mereka masuk telinga satu dan keluar yang lain.

A: Siapa yang membuat semua lelucon ini?
B: Siapa yang tahu? Tetapi harus ada seratus yang baru setiap hari.

A: Ya, hanya dalam bahasa Inggris saja.
B: Saya ingin tahu apakah setiap bahasa memiliki lelucon.

A: Tentu saja! Orang-orang di mana-mana suka lelucon yang bagus.
B: Menurut Anda, apa yang paling banyak digemari orang?

A: Saya pikir kebanyakan lelucon tentang wanita.
B: Oh benarkah? Saya pikir kebanyakan lelucon tentang pria!

A: Kamu sangat beruntung.
B: Mengapa kamu mengatakan itu?

A: Anda berbicara dua bahasa.
B: Yah, bahasa Inggris saya tidak sempurna.

B: Mungkin saya akan menjadi yang pertama!

A: Saya telah berpikir tentang belajar bahasa Spanyol.
B: Bahasa Spanyol itu mudah. Saya akan dengan senang hati mengajari Anda.

A: Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk belajar?
B: Saya pikir itu hanya akan memakan waktu satu atau dua tahun.

A: Seberapa cepat kita bisa mulai?
B: Itu artinya sekarang.

A: Apakah kamu tahu hari ini?
B: Ya, ini tanggal 22 April.

A: Ini lebih dari sekedar kencan.
B: Apakah ini ulang tahun atau hari jadi?

A: Tidak, ini Hari Bumi.
B: Apa itu?

A: Ini adalah pengingat tahunan untuk menjaga planet kita.
B: Oh, maksudmu seperti menggunakan kembali barang-barang dan mendaur ulang barang?

A: Ya. Kita perlu berpikir hijau, menghemat air, dan berhenti menggunakan kantong plastik.
B: Bagaimana kalau saya mandi lebih cepat?

A: Itu ide yang bagus, karena hujan membuang banyak air.
B: Mulai sekarang saya akan menghabiskan hanya 20 menit di kamar mandi.

A: Puisi menyebalkan.
B: Saya tidak kenal siapa pun yang menyukainya.

A: Sebagian tidak apa-apa, saya kira.
B: Ya, puisi-puisi yang berima dan mudah diingat.

A: Seperti "Satu, dua, gesper sepatuku."
B: Tetapi orang-orang masih menulis puisi.

A: Tidak ada yang menghasilkan uang untuk itu.
B: Shakespeare adalah seorang penyair.

A: Apakah dia menjadi kaya dari puisinya?
B: Mungkin tidak.

A: Puisi sedikit mirip dengan lagu.
B: Ya, tetapi lagu memiliki musik. Tanpa musik, lagu juga akan menyedot.

A: Seberapa pintar Anda?
B: Saya tidak tahu. Saya pikir saya rata-rata.

A: Apakah Anda pernah mengikuti tes IQ?
B: Tidak, saya tidak pernah melakukannya. Yang saya tahu adalah bahwa saya mendapat nilai A dan B di sekolah.

A: Saya harap saya benar-benar pintar.
B: Jangan konyol.

A: Apa maksudmu?
B: Jika Anda ingin membuat harapan, semoga Anda benar-benar kaya atau terkenal.

A: Tidakkah Anda pernah bertanya-tanya bagaimana rasanya menjadi super-pintar?
B: Pasti sangat sepi.

A: Kenapa begitu?
B: Karena jika kamu super cerdas, tidak ada yang mengerti apa yang kamu katakan.

A: Saya melewatkan berita TV tadi malam. Apa yang sedang terjadi?
B: Tidak ada yang akan berlalu sebagai berita.

A: Bagaimana cuaca akan seperti akhir pekan ini?
B: Saya tidak tahu. Setiap kali cuaca datang, saya beralih saluran.

A: Apa cerita utama di berita?
B: Beberapa aktris berada di pengadilan karena mengemudi tanpa lisensi.

A: Apa cerita kedua?
B: Beberapa aktor menikahi seorang wanita yang cukup muda untuk menjadi putrinya.

A: Apa cerita ketiga?
B: Seekor banteng mengejar seorang pria di supermarket.

A: Apakah ada sesuatu tentang Octo-Mom?
B: Tentu saja. Dia akan menyewa seorang pengasuh untuk delapan bayinya.

A: Apa yang akan kamu lakukan tentang kematianmu?
B: Yah, kebanyakan saya akan mencoba menghindarinya.

A: Maksud saya, apakah Anda akan dikubur atau dikremasi?
B: Saya dan istri saya akan dikremasi.

A: Apakah Anda akan dimakamkan di samping satu sama lain?
B: Oh tidak. Abu kita akan terguncang ke lautan.

A: Kamu tidak akan dikubur?
B: Peti mati biaya terlalu banyak dan membutuhkan terlalu banyak ruang.

A: Ya, tetapi itu akan berada di kuburan di mana anak-anak Anda dapat mengunjungi Anda.
B: Anak-anak jarang mengunjungi orang tua mereka di kuburan.

A: Itu benar. Kuburan adalah untuk orang mati, bukan orang yang hidup.
B: Kami membayangkan anak-anak kami dapat mengunjungi kami kapan pun mereka pergi ke pantai.

A: Apakah Anda membersihkan kaki Anda?
B: Ya, tentu saja saya menyeka kaki saya.

A: Lalu mengapa ada lumpur di atas karpet?
B: Saya tidak tahu. Bukan lumpur saya.

A: Yah, seseorang membawanya ke dalam rumah.
B: Lihatlah bagian bawah sepatu saya — mereka bersih.

A: Tentu saja mereka bersih. Anda meninggalkan semua lumpur di atas karpet.
B: Oke, saya akan mendapatkan penyedot debu.

A: Jangan menyedotnya sekarang.
B: Apakah Anda tidak ingin saya membersihkan lumpur?

A: Tunggu sampai kering. Akan lebih mudah untuk vakum.
B: Lain kali saya akan lebih berhati-hati.

A: Apa yang kamu dapatkan untuk ibumu?
B: Apa yang kamu bicarakan?

A: Hari Minggu adalah Hari Ibu.
B: Hari Minggu ini?

A: Tentu saja. Itu ada di seluruh berita.
B: Saya pikir itu hari Minggu depan.

A: Yah, kamu lebih baik membelikannya sesuatu.
B: Saya akan memberinya kartu yang bagus.

A: Benarkah itu?
B: Ya. Itu saja yang saya berikan padanya.

A: Dia membesarkan Anda, dan semua yang pernah Anda berikan padanya adalah kartu?
B: Tidak apa-apa. Dia tahu bahwa aku mencintainya.

A: Saya tidak suka bendera kami.
B: Ada apa dengan itu?

A: Ini terlalu mirip dengan bendera lain.
B: Ya, banyak bendera memiliki garis-garis.

A: Bendera harus cantik.
B: Seperti apa bendera kita?

A: Seharusnya ada wanita cantik di atasnya.
B: Itu konyol!

A: Kamu tidak suka wanita cantik?
B: Tentu saja saya lakukan. Tapi tidak di bendera kita!

A: Setiap negara harus memiliki wanita cantik di bendera mereka.
B: Anda tidak bisa pergi berperang dengan membawa seorang wanita di atasnya!

A: Saya memiliki pagi yang sibuk.
B: Apa yang kamu lakukan?

A: Saya menyirami semua tanaman.
B: Anda memiliki banyak tanaman.

A: Lalu saya melakukan cucian saya.
B: Itu butuh waktu.

A: Saya mengajak anjing untuk berjalan-jalan.
B: Saya yakin dia menikmati jalannya.

A: Saya menyedot seluruh rumah.
B: Itu banyak pekerjaan.

A: Dan kemudian saya membuat makan siang.
B: Saya berani bertaruh kamu lapar!

A: Saya tidak memiliki layanan jarak jauh dengan telepon rumah saya.
B: Jadi bagaimana Anda membuat panggilan jarak jauh?

A: Saya menggunakan kartu panggil.
B: Di mana Anda mendapatkan itu?

A: Saya membelinya di toko dolar.
B: Berapa harganya?

A: Ini satu dolar selama 100 menit.
B: Itu hanya satu sen semenit!

A: Ini harga yang bagus. Tetapi Anda harus memanggil banyak nomor.
B: Berapa banyak?

B: Saya pikir saya akan mempertahankan layanan jarak jauh saya.

A: Apakah kamu kuliah?
B: Ya, saya lakukan.

A: Perguruan tinggi apa yang kamu tuju?
B: Saya pergi ke Pasadena City College.

A: Apakah kamu menyukainya?
B: Oh ya, saya sangat menyukainya.

A: Mengapa kamu menyukainya?
B: Karena itu memiliki guru yang hebat.

A: Apa lagi?
B: Saya suka semua teman sekelas saya juga.

A: Ada yang lain?
B: Ya. Itu tidak mahal!

A: Saya kehilangan pena baru saya.
B: Di mana Anda kehilangan itu?

A: Saya tidak tahu.
B: Kapan Anda kehilangannya?

A: Saya pikir saya kehilangan hari ini. Saya menggunakannya kemarin.
B: Apakah Anda memeriksa semua kantong Anda?

A: Saya memeriksa semua kantong saya.
B: Apakah Anda melihat di meja Anda?

A: Ya. Itu juga tidak ada di sana.
B: Mungkin di suatu tempat.

A: Oh, ya, itu hanya biaya satu dolar saja.
B: Hanya satu dolar? Bahkan tidak mencarinya.

A: Gravitasi sangat penting.
B: Apa itu gravitasi?

A: Ini adalah kekuatan yang menarik semuanya.
B: Saya tidak mengerti.

A: Jika Anda menuangkan air ke dalam gelas, air akan mengalir ke dalam gelas.
B: Tentu saja.

A: Tanpa gravitasi, air akan naik.
B: Kamu bercanda.

A: Tanpa gravitasi, kamu akan naik.
B: Apa maksudmu?

A: Anda akan mengapung ke langit seperti balon.
B: Itu akan menyenangkan!

A: Saya tidak bisa membaca buku saya.
B: Nyalakan lampu.

A: Lampu menyala.
B: Buka buku.

A: Buku ini terbuka.
B: Lihat dokter mata.

A: Itulah yang harus saya lakukan.
B: Dia akan memberi Anda resep untuk kacamata.

A: Saya akan membuat janji besok.
B: Saya akan mendapatkan halaman kuning untuk dokter mata.

A: Baca nomor telepon untuk saya.
B: Saya akan membacanya sangat keras, jika pendengaran Anda semakin buruk juga.

A: Apa yang Anda butuhkan untuk sekolah?
B: Saya butuh pensil.

A: Ada yang lain?
B: Saya butuh notebook.

A: Apakah Anda membutuhkan pulpen?
B: Tidak. Saya sudah punya pulpen.

A: Apakah Anda perlu kalkulator?
B: Tidak. Guru tidak mengizinkan kalkulator.

A: Bagaimana dengan kamus?
B: Tidak, kami punya kamus besar di kelas.

A: Yah, saya rasa itu saja.
B: Ya, itu saja yang saya butuhkan untuk saat ini.

A: Saya suka majalah ini.
B: Begitu juga saya.

A: Saya membacanya sekali, dan saya berlangganan.
B: Ini memberi Anda semua berita.

A: Semua berita hanya dalam 50 halaman.
B: Saya suka kartun politik.

A: Saya suka foto-foto rumah yang indah untuk dijual.
B: Saya selalu membaca ulasan film.

A: Saya tidak pernah melewatkan bagian makanan dan minuman.
B: Saya memberikan langganan ke orang tua saya.

A: Saya juga. Mereka membatalkan majalah berita mereka yang lain.
B: Begitu juga milikku!

A: Pena saya kehabisan tinta.
B: Kocok beberapa kali.

A: Saya mengguncangnya. Tidak ada lagi tinta.
B: Kamu bisa pinjam punyaku.

A: Terima kasih. Saya akan membeli yang baru besok.
B: Apa yang kamu lakukan?

A: Saya sedang menulis surat.
B: Kepada siapa Anda menulis?

A: Ini untuk ibuku.
B: Katakan padanya aku bilang halo.

A: Oke. Saya akan mengembalikan pena Anda setelah selesai.
B: Luangkan waktu Anda.

A: Sudahkah Anda mengerjakan pekerjaan rumah Anda?
B: Belum.

A: Lalu mengapa kamu menonton TV?
B: Ini adalah acara favorit saya.

A: Lakukan pekerjaan rumah Anda.
B: Tapi, ibu!

A: Anda dapat menonton TV setelah Anda melakukan pekerjaan rumah Anda.
B: Tapi pertunjukannya akan berakhir.

A: Akan ada acara lain minggu depan.
B: Tolong?

A: Kamu tahu aturannya.
B: Saya benci aturannya! Saya tidak bisa menunggu sampai saya tumbuh dewasa.

A: Saya tidak bisa menunggu sampai saya lulus.
B: Saya juga.

A: Tidak ada lagi pekerjaan rumah.
B: Saya benci pekerjaan rumah.

A: Apakah Anda akan kuliah?
B: Saya tidak mampu membelinya.

A: Saya juga tidak.
B: Jadi apa yang akan kamu lakukan?

A: Saya bergabung dengan tentara.
B: Kamu bercanda. Anda mungkin terbunuh.

A: Saya tidak berpikir demikian. Setelah saya selesai, saya akan punya cukup uang untuk kuliah.
B: Itu bukan ide yang buruk.

A: Apa jurusan Anda?
B: Bahasa Inggris.

A: Apa yang akan Anda lakukan dengan jurusan bahasa Inggris?
B: Saya akan menjadi seorang guru.

A: sekolah menengah atau sekolah menengah?
B: SMA.

A: Saya mengajar bahasa Inggris SMA.
B: Saya tidak tahu itu.

A: Saya mulai mengajar lima tahun lalu.
B: Bagaimana Anda menyukainya?

A: Apakah Anda melihat semua uban ini? Itu benar-benar hitam lima tahun yang lalu.
B: Mungkin saya akan mengajar sekolah menengah.

A: Parkir di sekolah tidak mungkin.
B: Saya akan bilang.

A: Saya berkeliling selama setengah jam.
B: Apakah Anda menemukan tempat?

A: Saya menemukan tempat, tetapi seseorang memotong dan mengambilnya dari saya.
B: Apakah kamu berteriak pada mereka?

A: Ya, saya lakukan.
B: Pita?

A: Dan dia balas memarahiku.
B: Sungguh kasar.

A: Tapi saya beruntung beberapa menit kemudian.
B: Anda harus beruntung menemukan tempat parkir.

A: Ini adalah perpustakaan yang sangat besar.
B: Ya, itu memiliki banyak ruang dan banyak ruang.

A: Dan banyak buku.
B: Dan banyak pencuri.

A: Apa maksudmu?
B: Maksud saya, simpan barang-barang Anda dekat dengan Anda.

A: Satu-satunya di ransel saya adalah buku bekas.
B: Tapi pencuri tidak tahu itu.

A: Mereka mungkin berpikir bahwa saya punya iPod atau laptop di sana.
B: Sekarang kamu berpikir.

A: Anda akan berpikir sebuah perpustakaan akan aman dari pencuri.
B: Bahkan sebuah gereja tidak aman dari pencuri.

A: Seberapa bagus matematika Anda?
B: Saya dapat menambahkan dua dan dua.

A: Jadi kamu tidak pandai matematika?
B: Saya payah dalam matematika.

A: Ya, saya butuh bantuan.
B: Dengan apa?

A: Saya mengambil kursus matematika di sekolah.
B: Ya, Anda harus meminta bantuan guru atau teman sekelas Anda.

A: Saya tidak bisa melakukan itu.
B: Kenapa tidak?

A: Mereka mungkin berpikir saya bodoh.
B: Mereka tidak akan memikirkan itu! Mereka akan senang membantu Anda.

A: Apakah Anda percaya pada Tuhan?
B: Tentu saja.

A: Apakah kamu berdoa kepada Tuhan?
B: Kadang-kadang.

A: Kapan itu?
B: Ketika saya butuh sesuatu.

A: Seperti apa?
B: Yah, jika saya memiliki tes besar di sekolah.

A: Apakah Tuhan menjawab doa Anda?
B: Ya, saya telah lulus semua tes saya.

A: Apakah Anda pernah berdoa untuk uang?
B: Belum. Saya tidak perlu melakukan itu sampai saya lulus dari sekolah menengah.

A: Polisi akhirnya menemukan suaminya.
B: Suami apa?

A: Suami dari pengemudi yang membawahi dua mahasiswa pada jam 3 pagi.
B: Oh ya. Gadis itu meninggal seketika, dan bocah itu masih di rumah sakit.

A: Sang suami mengatakan dia mencoba untuk membantu anak itu.
B: Ya, dia mendorongnya dari kap mobil.

A: Tidak, dia mengatakan dia dengan lembut menempatkan anak itu di jalan.
B: Terus kenapa? Mereka masih pergi.

A: Sang suami mengatakan pemadam kebakaran berada di dekatnya.
B: Terus kenapa? Apakah dia menghubungi 911?

A: Dia mengatakan dia memikirkannya, tapi dia tidak melakukannya.
B: Dia juga tidak berkeliling untuk menyerahkan diri.

A: Saya tidak suka naik bus.
B: Kenapa tidak?

A: Kursi dan jendelanya kotor.
B: Bukankah mereka membersihkan bus setiap malam?

A: Saya pikir mereka memilikinya.
B: Anda harus membawa beberapa tisu dengan Anda.

A: Itu ide yang bagus.
B: Kemudian Anda dapat menghapus tempat duduk dan jendela Anda.

A: Orang akan berpikir saya aneh.
B: Siapa yang peduli? Semua orang aneh.

A: Itu pasti.
B: Jangan khawatir tentang apa yang dipikirkan orang.

A: Saya tidak suka naik bus.
B: Kenapa tidak?

A: Nomor satu, ini terlalu lambat.
B: Kamu benar. Mobil lebih cepat.

A: Nomor dua, biasanya terlambat.
B: Kamu benar. Bus-bus tidak pernah tepat waktu.

A: Nomor tiga, tidak berjalan 24 jam.
B: Kamu benar. Bus tidak berjalan larut malam.

A: Nomor empat, terlalu ramai.
B: Kamu benar. Anda harus berdiri di lorong.

A: Nomor lima, itu tidak aman.
B: Kamu benar. Orang jahat mungkin merampokmu.

A: Kami punya masalah di sekolah.
B: Apa masalahnya?

A: Seseorang memotong ban.
B: Ban apa?

A: Ban di mobil.
B: Di mana mobil-mobil itu?

A: Mereka berada di tempat parkir siswa.
B: Berapa banyak ban yang dipotong?

A: Satu atau dua ban dipotong di setiap mobil.
B: Berapa banyak mobil?

A: Sebelas mobil.
B: Itu mengerikan. Saya berharap mereka menangkap orang itu.

A: Hidup tidak adil.
B: Tentu tidak.

A: Saya mendapat tiket kemarin.
B: Untuk apa?

A: Saya sedang menyeberang jalan.
B: Apakah kamu di penyeberangan?

A: Ya, tetapi tangan merah itu berkedip.
B: Jadi? Itu tiket?

A: Ya, ini tiket $ 140.
B: Itu tidak benar!

A: Ketika saya mulai menyeberang jalan, tanda berjalan putih berkedip.
B: Anda harus berjalan lebih cepat.

A: Anda mengemudi terlalu cepat.
B: Mengapa kamu mengatakan itu?

A: Batas kecepatan adalah 65.
B: Saya tahu itu.

A: Tapi kamu melakukan 75.
B: Begitu juga orang lain.

A: Tapi polisi mungkin menghentikanmu.
B: Tidak, dia tidak mau. Beberapa mobil melakukan 85.

A: Jadi polisi akan menghentikan mobil-mobil itu?
B: Tentu saja. Dia menghentikan mobil tercepat.

A: Teman saya mendapat tiket untuk melakukan 75.
B: Temanmu sial.

A: Ingatlah untuk menaruh udara di ban Anda.
B: Seberapa sering saya harus melakukan itu?

A: Sekali setiap dua bulan.
B: Itu banyak sekali.

A: Apa maksudmu?
B: Itu enam kali setahun!

A: Ya, dan dibutuhkan sekitar lima menit setiap kali.
B: Saya akan mencoba.

A: Periksa ban Anda atau Anda akan mendapatkan flat.
B: Oh. Itu tidak baik.

A: Tidak, tidak. Sebuah flat membebani Anda waktu dan uang.
B: Dan saya juga tidak punya.

A: Anda mengemudi terlalu cepat.
B: Saya sedang terburu-buru.

A: Jangan terburu-buru.
B: Itu bukan salahku. Anda tidak membangunkan saya.

A: Itu bukan salahku. Anda tidak memberitahu saya untuk membangunkan Anda.
B: Yah, saya bermaksud.

A: Jangan terburu-buru ketika Anda sedang mengemudi.
B: Kenapa tidak?

A: Karena Anda akan mengalami kecelakaan. Kebanyakan kecelakaan terjadi karena orang sedang terburu-buru.
B: Bagaimana Anda tahu itu?

A: Saya banyak membaca.
B: Saya pikir pemabuk menyebabkan sebagian besar kecelakaan.

A: Mari kita pergi naik.
B: Kemana kita pergi?

A: Ke dalam gunung.
B: Kedengarannya bagus.

A: Saya ingin menunjukkan mobil baru saya kepada Anda.
B: Anda membeli mobil baru?

A: Ya. Saya membeli sebuah Cadillac.
B: Mobil mewah.

A: Mewah plus kecepatan.
B: Apa yang kita tunggu?

A: Biarkan saya mendapatkan kunci.
B: Biarkan saya mendapatkan kamera saya.

A: Saya harus pergi ke kamar mandi.
B: Mengapa kamu tidak pergi sebelum kami pergi?

A: Saya melakukannya, tetapi saya harus pergi lagi.
B: Yah, tunggu sebentar lagi.

A: Saya pikir saya akan meledak.
B: Tunggu sebentar.

A: Oh! Jangan pukul lebih banyak lagi!
B: Kami akan berada di McDonald's hanya dalam beberapa menit.

A: Saya berharap mereka cepat menit.
B: Pikirkan tentang hal lain. Pikirkan tentang hamburger.

A: Saya sedang berpikir, tetapi saya tetap harus pergi.
B: Ini pintu keluar berikutnya. Tahan!

A: Di mana mobilnya?
B: Apa maksudmu?

A: Mobilnya tidak di sini.
B: Di mana Anda memarkirnya?

A: Saya memarkirnya di sini.
B: Apakah kamu yakin?

A: Ya. Saya ingat pohon besar ini.
B: Mungkin itu pohon yang salah.

A: Tidak, ini pohonnya.
B: Apakah seseorang mencurinya?

A: Saya yakin tidak berharap.
B: Mungkin mereka menariknya.

A: Lihatlah lalu lintas ini.
B: Saya lebih suka tidak.

A: Ini semakin parah setiap tahun.
B: Mengapa kamu mengeluh? Kita akan hampir 20 mil per jam.

A: Batas kecepatannya adalah 65!
B: Ya, itu antara jam 2:00 dan 4:00 pagi

A: Kemana semua orang ini pergi?
B: Mereka semua menanyakan pertanyaan yang sama.

A: Kapan mereka akan memperbaiki masalah ini?
B: Mereka bilang mereka butuh lebih banyak uang.

A: Mereka selalu membutuhkan lebih banyak uang.
B: Ini akan menjadi lebih buruk sebelum menjadi lebih baik.

A: Apakah Anda melihat mobil itu?
B: Ya, dia melewati lampu merah.

A: Bisakah kita memanggil polisi?
B: Tidak, polisi tidak peduli.

A: Mengapa tidak?
B: Mereka harus melihatnya terjadi.

A: Mereka tidak mempercayai kami?
B: Tidak. Mereka hanya dapat memberikan tiket jika mereka melihatnya terjadi.

A: Jadi, apa yang kita lakukan?
B: Kami tidak melakukan apa-apa.

A: Mungkin kita harus membunyikan klakson lain kali.
B: Sopir hanya akan membunyikan klakson pada kami.

A: Mobil saya kotor.
B: Mengapa kamu tidak mencucinya?

A: Itulah yang akan saya lakukan.
B: Apakah Anda akan mencucinya sendiri?

A: Tentu saja. Itu bukan pekerjaan yang sulit.
B: Saya akan membantu Anda.

A: Oke, saya akan mendapatkan ember.
B: Saya akan bilas mobil dulu.

A: Lalu kita bisa menggosoknya dengan spons basah dan sabun.
B: Setelah itu, kita bisa mengeringkannya dengan handuk.

A: Maka akan terlihat seperti baru
B: Dan Anda menghemat $ 10.

A: Hari ini berangin kencang.
B: Kertas terbang ke mana-mana.

A: Angin ini berbahaya bagi pengemudi.
B: Khusus untuk pengemudi truk besar.

A: Angin meniup truk-truk itu.
B: Itu juga menghantam pepohonan.

A: Sebuah pohon jatuh ke mobil ayahku.
B: Apakah ada banyak kerusakan?

A: Ayah saya harus membeli mobil baru.
B: Wow! Itu buruk.

A: Jangan memarkir mobil Anda di bawah pohon.
B: Angin akan membuat Anda, atau burung-burung akan menangkap Anda.

A: Kapan kita akan berhenti?
B: Kami akan berhenti di McDonald's berikutnya.

A: Seberapa jauh?
B: Saya pikir kita akan sampai di sana dalam waktu setengah jam.

A: Saya harap demikian. Saya harus pergi ke kamar mandi.
B: Yah, saya selalu bisa berhenti.

A: Tidak, terima kasih, saya akan menunggu.
B: Kita bisa membunuh dua burung dengan satu batu.

A: Apa maksudmu?
B: Saat kamu menggunakan kamar mandi, aku akan memesan beberapa makanan.

A: Jangan memesan untuk saya. Saya tidak lapar.
B: Saya sangat lapar. Saya akan memesan untuk Anda, dan kemudian saya akan memakannya.

B: Lihatlah berapa banyak mobil yang mengantri.

A: Mereka membutuhkan panah belok ke kiri.
B: Hanya dua mobil yang dapat berbelok ke kiri setiap tiga atau empat menit.

A: Kami akan berada di sini selamanya.
B: Keluar dari jalur ini.

A: Tapi kita harus belok kiri.
B: Lupakan saja. Jalan lurus.

A: Lalu apa?
B: Lalu kita hanya berputar balik.

A: Dan kemudian kita bisa berbelok ke kanan di cahaya.
B: Ide bagus. Ini akan jauh lebih cepat.

A: Saya butuh mobil murah.
B: Berapa banyak uang yang Anda miliki?

A: $ 1.000.
B: Yah, itu harus membuatmu mendapatkan sesuatu.

A: Tapi saya butuh sesuatu yang bisa diandalkan.
B: Anda membutuhkan mobil dengan jarak tempuh yang rendah.

A: Mobil yang dimiliki oleh seorang wanita tua.
B: Di mana Anda melihat?

A: Saya belum melihat ke mana pun.
B: Kenapa tidak?

A: Karena saya tidak akan pernah menemukan satu untuk harga yang rendah.
B: Kamu benar tentang itu. Simpanlah uang Anda.

A: Selamat siang, petugas.
B: Lisensi dan registrasi pengemudi Anda, silakan.

A: Di sini Anda pergi.
B: Apakah Anda tahu mengapa saya menarik Anda?

A: Saya tidak tahu. Tiba-tiba saya mendengar sirene Anda.
B: Anda berguling melalui tanda berhenti itu di sana.

A: Tapi saya berhenti!
B: Tidak, kamu tidak. Anda melambat, tetapi Anda tidak berhenti sepenuhnya.

A: Yah, tidak ada yang lain, jadi mengapa saya harus melakukannya?
B: Itu bukan sikap pengemudi yang baik.

A: Tapi saya pengemudi yang baik. Saya tidak pernah memiliki tiket dalam hidup saya.
B: Nah, Anda punya satu sekarang. Sini. Semoga harimu menyenangkan.

A: $ 140. Aku tidak percaya itu.
B: Apa yang kamu bicarakan?

A: Saya mendapat tiket di pusat kota seharga $ 140.
B: Apakah Anda ngebut?

A: Tidak, saya sedang menyeberang jalan.
B: Apakah Anda melakukan jaywalking?

A: Tidak, saya ada di penyeberangan.
B: Jadi mengapa Anda mendapatkan tiket?

A: Petugas itu mengatakan tangan merah itu berkedip.
B: Apakah itu berkedip ketika Anda memasuki penyeberangan?

A: Tidak, tanda WALK putih berkedip.
B: Anda harus melawan tiket itu. Saya akan menjadi saksi Anda.

A: Mereka berada di persimpangan dekat sekolah jam 3 pagi.
B: Siapa?

A: Dua siswa dari USC.
B: Apa yang terjadi?

A: Sebuah mobil yang melaju berlari lampu merah, membunuh gadis itu.
B: Apa yang terjadi pada siswa yang lain?

A: Dia mendarat di kap mobil.
B: Apakah dia turun dari kap mesin?

A: Tidak, mobil berhenti dan penumpang mendorong siswa yang terluka dari kap mesin.
B: Saya yakin mobil itu akan melanjutkan perjalanannya.

A: Tentu saja. Mengapa berhenti setelah Anda melewati dua orang?
B: Saya berharap mereka menemukan mereka dan memasukkan mereka ke penjara seumur hidup.

A: Apa yang terjadi dengan mobil Anda?
B: Saya mengalami lekukan di tempat parkir.

A: Bagaimana Anda mendapatkannya?
B: Saya tidak tahu. Mungkin itu dari keranjang belanja.

A: Keranjang belanja itu berbahaya.
B: Terutama yang logam.

A: Saya tidak parkir di toko yang menggunakan keranjang belanja logam.
B: Itu ide yang bagus, tapi ada penjualan bagus di toko ini.

A: Apakah Anda menyimpan uang untuk penjualan?
B: Ya, saya lakukan. Saya menghemat sekitar $ 50.

A: Bagus sekali.
B: Ya, kecuali penyok ini akan berharga sekitar $ 150.

A: Apakah Anda melihat Titanic?
B: Ya. Ini film yang bagus.

A: Saya melihatnya dua belas kali.
B: Saya melihatnya delapan kali.

A: Saya memiliki DVD.
B: Begitu juga saya.

A: Ayo pergi ke rumah Anda.
B: Kami bisa menonton DVD saya.

A: Dan kemudian kita bisa pergi ke rumah saya.
B: Dan tonton DVD Anda.

A: Saya selalu menangis di akhir.
B: Saya juga. Sedih sekali.

A: Mari main kartu.
B: Saya tidak tahu permainan kartu apa pun.

A: Saya akan mengajari Anda satu.
B: Oke. Apa yang akan kamu ajarkan padaku?

A: Ini disebut poker.
B: Apakah mudah dipelajari?

A: Ya, itu hanya akan memakan waktu sekitar 30 menit.
B: Oke. Ajari aku cara bermain.

A: Kami masing-masing mendapat lima kartu.
B: Oh, lihat. Saya punya empat puluh.

A: Itu hebat, tapi kamu tidak seharusnya memberitahuku.
B: Oh. Maaf. Oke, saya tidak punya empat puluh.

A: Saya pemain kartu yang bagus.
B: Mengapa demikian?

A: Karena saya menonton pemain lain.
B: Apa maksudmu?

B: Bagaimana mereka melakukannya?

A: Misalnya, seorang teman saya menjilat bibirnya.
B: Ketika dia menjilati bibirnya, kamu tahu dia memiliki tangan yang baik?

A: Saya tahu dia memiliki tangan yang baik, jadi saya tidak bertaruh.
B: Dia tidak pernah memenangkan uangmu?

A: Tidak, dan itu membuatnya gila.
B: Dia tahu kamu tidak bisa membaca pikirannya. Mungkin dia mengira kau curang.

A: Tolong matikan radio.
B: Tapi saya mendengarkannya.

A: Yah, dengarkan lebih tenang.
B: Saya tidak bisa menunggu sampai saya tumbuh besar.

A: Apa yang akan kamu lakukan?
B: Saya akan memainkan radio sekeras yang saya inginkan.

A: Tidak apa-apa dengan saya.
B: Saya akan memiliki radio di setiap kamar di rumah saya.

A: Ingatkan saya untuk tidak pernah mengunjungi Anda.
B: Semua radio akan menjadi sangat keras.

A: Tetangga Anda akan membenci Anda.
B: Jika mereka tidak menyukainya, mereka bisa bergerak.

A: Saya harap saya memenangkan lotre.
B: Peluang Anda sangat kecil.

A: Tapi kamu tidak bisa menang jika kamu tidak bermain.
B: Ha! Anda tidak bisa menang jika Anda bermain.

A: Seseorang harus menang.
B: Itu yang dikatakan semua orang.

A: Mungkin juga saya.
B: Itu yang dikatakan semua orang.

A: Kamu mencoba mengatakan sesuatu padaku.
B: Itu tidak butuh waktu lama.

A: Kamu pikir saya harus berhenti bermain.
B: Hemat uang Anda untuk sekolah.

A: Apa yang ada di TV?
B: Tidak banyak.

A: Bagaimana dengan pertandingan baseball?
B: Hujan turun.

A: Kehabisan?
B: Ya, hujan keluar.

A: Bagaimana itu bisa terjadi?
B: Yah, kamu tidak bisa bermain bisbol di hujan badai.

A: Saya pikir mereka bermain di bawah kubah.
B: Kubah tidak menutup.

A: Mengapa tidak ditutup?
B: Siapa yang tahu? Mereka mengatakan akan memperbaikinya sebelum musim depan.

A: Bisakah saya mencoba kopi Anda?
B: Tentu. Di sini kamu pergi.

A: Hmm, itu tidak buruk.
B: Tidak ada apa-apa di dalamnya.

A: Apa maksudmu?
B: Maksud saya, itu hanya kopi.

A: Saya mengetahuinya.
B: Itu tidak terlalu pahit bagimu?

A: Ini sedikit pahit, tapi tidak apa-apa.
B: Tidak ada gula atau krim di dalamnya.

A: Tidak, ini adalah rasa yang harus kamu biasakan.
B: Seperti bir.

A: Mari berjalan-jalan.
B: Seperti apa cuacanya?

A: Biarkan saya melangkah keluar dan melihat.
B: Ini sedikit dingin, kan?

A: Ya, benar.
B: Saya akan memakai topi saya.

A: Pakai jaket juga.
B: Saya ingin tahu apakah saya harus membawa sarung tangan saya.

A: Mungkin Anda harus, kalau-kalau itu menjadi lebih dingin.
B: Saya akan menaruh sarung tangan di setiap kantong.

A: Kami akan menjadi lebih hangat saat kami berjalan.
B: Ya, tetapi semakin dingin saat matahari terbenam.

A: Lihatlah mobil yang mengejar di TV!
B: Sopir itu gila.

A: Saya tidak percaya dia belum jatuh.
B: Seberapa cepat dia pergi?

A: Mereka mengatakan dia akan 80 mil per jam.
B: Dia akan membunuh seseorang.

A: Lihat! Dia baru saja menabrak mobil itu.
B: Oh, ya ampun. Tidak ada yang aman di jalanan.

A: Sekarang dia melambat.
B: Mungkin dia kehabisan bensin.

A: Lihat! Dia baru saja keluar dari mobil dan mulai berlari.
B: Saya berharap polisi menangkapnya.

A: Berita TV sangat bodoh.
B: Mereka seharusnya tidak menyebutnya berita.

A: Tadi malam mereka memberitahu kami tentang kucing di sofa.
B: Kemarin mereka memberi tahu kami tentang seekor anjing dalam pipa.

B: Bulan lalu mereka memberi tahu kami tentang seekor tikus di sebuah restoran.

B: Cowok olahraga menunjukkan kepada kita pemain bertempur.

A: Mereka selalu memberi tahu kami "apa selanjutnya."
B: Mereka selalu membuat "apa selanjutnya" terdengar menarik, tetapi tidak pernah ada.

A: Ini lebih seperti berita untuk anak-anak.
B: Mereka harus punya reporter anak.

A: Saya suka komputer saya.
B: Komputer sangat keren.

A: Saya suka online.
B: Internet itu luar biasa.

A: Anda dapat melakukan perjalanan ke seluruh dunia.
B: Saya tahu. Saya pergi ke Tiongkok kemarin.

A: Apa yang kamu lakukan?
B: Saya berdiri di Tembok Besar dan melihat sekeliling.

A: Seperti apa rasanya?
B: Itu seperti yang asli.

A: Rasanya seperti ada di sana?
B: Ya, saya merasa seperti saya ada di sana.

A: The Beatles adalah yang terbaik.
B: Mereka adalah grup musik terbaik yang pernah ada.

A: Saya suka semua lagu mereka.
B: Saya tidak tahu yang mana yang paling saya sukai.

A: Saya suka yang bisa saya nyanyikan bersama.
B: Begitu juga saya, seperti She Loves You.

A: Dia mencintaimu, Yeah, yeah, yeah!
B: Dan kamu tahu kamu seharusnya senang!

A: Apa lagu yang bagus.
B: Bagaimana dengan Let It Be?

A: Oh ya! Biarlah, biarkan saja
B: Akan ada jawaban, biarlah!

A: Mari kita pergi ke bioskop.
B: Saya lebih suka tidak.

A: Mengapa tidak?
B: Kamu tahu saya tidak suka orang banyak.

A: Mari kita pergi ke film awal.
B: Oke, itu tidak akan sangat ramai.

A: Apa yang ingin kamu lihat?
B: Oh, saya tidak peduli. Kaulah yang ingin pergi keluar.

A: Yah, saya ingin melihat "The Pursuit of Happyness."
B: Apa yang sudah kamu dengar tentang itu?

B: Ya, saya harap ini berakhir bahagia.

A: Apa hal favoritmu untuk dilakukan?
B: Saya suka menonton orang.

A: Itu hal favoritmu?
B: Ya, itu salah satunya.

A: Di mana Anda pergi untuk menonton orang-orang?
B: Pacar saya dan saya duduk di luar Starbucks.

A: Kedengarannya seperti tempat yang bagus.
B: Kami menonton orang-orang berjalan dengan anjing mereka.

A: Saya kira Anda melihat banyak anjing yang berbeda.
B: Kita bahkan tidak tahu jenis apa yang paling banyak dari mereka.

B: Ya, mereka suka mengendus satu sama lain ketika mereka bertemu.

A: Mereka memanggilnya Pastor Dollar Bill.
B: Ya, dia ada di berita TV hari ini.

B: Apakah itu uangnya?

A: Tidak. Bintang film memberinya uang untuk diberikan kepada para tunawisma.
B: Berapa banyak uang yang dia berikan?

A: Tahun ini dia memberikan $ 15.000.
B: Itu banyak uang.

A: Dia memberi $ 100 kepada orang-orang di kursi roda.
B: Bagaimana dengan orang tunawisma yang lain?

A: Mereka mendapat $ 1 masing-masing.
B: Orang-orang berdiri dalam antrean hanya untuk mendapatkan satu dolar?

A: Film-film lama adalah yang terbaik.
B: Meskipun mereka hitam dan putih.

A: Cerita yang bagus lebih penting daripada warna.
B: Aktor tidak mengutuk saat itu.

A: Dan tidak ada kekerasan.
B: Orang hari ini tidak suka itu.

B: Saya suka cerita yang bagus.

A: Saya suka melihat aktor yang seperti orang sungguhan.
B: Seperti orang nyata dengan masalah nyata.

A: Mereka masih membuat film seperti itu.
B: Ya, tetapi mereka tidak pernah menghasilkan banyak uang.

A: Apakah Anda mendapatkan PBS di TV?
B: Ya, semua orang mendapatkan Sistem Siaran Umum.

A: Itu membuat saya tertidur.
B: Ceritakan tentang itu.

A: Sebuah acara berkebun mengikuti acara merajut.
B: Acara memasak mengikuti acara menjahit.

A: Sebuah acara perjalanan mengikuti acara perjalanan lainnya.
B: Saya akan mengatakan! Saya sudah berkeliling dunia selusin kali!

A: Sekarang mereka menambahkan acara TV lama ke film-film lama.
B: Saya yakin ingin melihat sesuatu yang menarik untuk perubahan.

B: Siapa yang ingin menyumbang? TV umum harus gratis.

A: Saya suka menonton Judge Judy.
B: Apakah itu acara TV?

A: Ya. Ini setiap sore.
B: Apa yang begitu bagus tentang itu?

A: Mereka memiliki tuntutan hukum yang menarik.
B: Seperti apa?

A: Kemarin, seorang wanita mengeluh tentang ponsel yang dibelinya di eBay.
B: Apakah ada yang salah dengan telepon?

A: Hanya berfungsi di Kanada.
B: Apakah penjual tahu itu?

A: Ya, dan dia tidak memberi tahu pembeli.
B: Saya berharap Hakim Judy membuat penjual mengambil telepon kembali.

A: Wanita itu adalah penyanyi yang sangat bagus.
B: Ya, tapi dia terlihat seperti laki-laki.

A: Apa bedanya?
B: Penyanyi wanita seharusnya cantik.

A: Penyanyi seharusnya terdengar bagus.
B: Mereka harus terlihat bagus juga.

A: Ada banyak penyanyi pria jelek.
B: Pria penyanyi tidak harus terlihat bagus.

A: Kemudian tidak ada penyanyi wanita.
B: Yah, saya tidak akan pernah membeli CD-nya.

A: Tapi Anda akan membeli CD-nya jika dia cantik?
B: Ya. Saya akan membeli semua CD-nya.

A: Semua stasiun TV akan menggunakan digital.
B: Ya, itu akan terjadi bulan depan.

A: Sebagian besar dari mereka sudah menyiarkan di digital.
B: Sinyal digital sangat jelas.

A: Oh, tidak, tidak!
B: Apa maksudmu?

A: Saya tidak bisa mendapatkan satu saluran pun.
B: Apakah Anda memiliki TV digital?

A: Tentu saja. Tapi saya tidak punya kabel.
B: Anda tidak perlu memiliki kabel, tetapi Anda membutuhkan antena yang baik.

A: Tapi saya memiliki telinga kelinci.
B: Telinga kelinci tidak cukup kuat. Beli antena digital.

A: Saya punya kencan untuk Anda.
B: Oh benarkah?

A: Apakah kamu tertarik?
B: Mungkin. Apa yang dia suka?

A: Dia punya kepribadian yang hebat.
B: Uh-oh. Itu berarti dia gemuk dan jelek.

A: Dia imut.
B: Oke, jadi dia tidak jelek; dia hanya gemuk.

A: Beratnya 98 pon.
B: Oke, dia tidak gemuk. Jadi apa masalahnya dengan dia?

A: Siapa bilang ada masalah dengan dia?
B: Masalahnya dia tidak punya masalah — dia terlalu baik untukku!

A: Saya pikir kamu sangat cantik.
B: Terima kasih.

A: Apakah Anda akan makan malam dengan saya?
B: Saya ingin.

A: Bisakah saya menjemput Anda Jumat malam?
B: Jam berapa?

A: Pukul delapan.
B: Kedengarannya bagus.

A: Kami akan pergi ke restoran Prancis.
B: Saya belum pernah ke restoran Prancis.

A: Saya pikir Anda akan menyukai makanan.
B: Saya tidak akan makan siput!

A: Anda memiliki mata yang indah.
B: Terima kasih. Begitu juga Anda.

A: Saya berharap mata saya biru.
B: Ada apa dengan mata hijau?

A: Tidak ada, kecuali warna favorit saya adalah biru.
B: Mungkin di kehidupan selanjutnya kamu akan memiliki mata biru.

A: Tapi bagaimana jika saya adalah ikan di kehidupan selanjutnya?
B: Saya pikir beberapa ikan memiliki mata biru.

A: Saya harap saya tidak kembali sebagai ikan.
B: Saya harap saya kembali sebagai kucing.

A: Kucing memiliki mata yang indah.
B: Saya ingin sekali memiliki mata kucing biru.

Aku cinta kamu.
B: Aku juga mencintaimu.

A: Aku mencintaimu di hari pertama aku melihatmu.
B: Itu cinta pada pandangan pertama?

A: Ya, itu adalah cinta pada pandangan pertama.
B: Saya tidak mencintaimu pada awalnya.

A: Saya tahu. Saya harus mengejar Anda untuk sementara waktu.
B: Ya, Anda mengejar saya dan kemudian Anda menangkap saya.

A: Sekarang kamu milikku selamanya.
B: Dan kamu milikku selamanya.

A: Kami akan menjadi tua bersama.
B: Dan berbahagia bersama.

A: Saya jatuh cinta dengan gadis itu.
B: Apakah kamu sudah memberitahunya?

A: Tentu saja tidak.
B: Kenapa tidak?

A: Dia akan menertawakan saya.
B: Bagaimana Anda tahu?

A: Karena mereka selalu melakukannya.
B: Mungkin dia berbeda.

A: Mereka semua sama.
B: Minta saja dia keluar untuk makan malam.

A: Lalu apa?
B: Dan kemudian dia akan tahu bahwa kamu menyukainya.

A: Beri aku pelukan.
B: Saya sedang tidak mood.

A: Apa masalahnya?
B: Saya melihat Anda melihat wanita itu.

A: Wanita apa?
B: Kamu tahu, wanita dengan payudara besar itu.

A: Saya tidak melihatnya.
B: Kamu juga.

A: Saya tidak tertarik padanya.
B: Lalu kenapa kamu melihat dia?

A: Saya sedang melihat sesuatu yang lain.
B: Oh benarkah? Kemudian habiskan malam ini melihat ke sofa.

A: Apakah Anda ingin pergi kencan buta?
B: Kamu pasti bercanda.

A: Tidak, saya serius.
B: Saya tidak ingin berkencan dengan wanita buta.

A: kencan buta bukan berarti dia buta!
B: Apa artinya?

A: kencan buta adalah kencan dengan seseorang yang tidak kamu kenal.
B: Mengapa saya berkencan dengan seseorang yang bahkan tidak saya kenal?

A: Untuk mencoba sesuatu yang baru dan menarik.
B: Bagaimana jika saya tidak menyukainya?

A: Saya ada kencan besok malam.
B: Benarkah? Dengan siapa?

A: Seorang gadis yang saya temui di pasar.
B: Anda bertemu dengan seorang gadis di supermarket?

A: Dia berdiri di belakang saya dalam garis yang sangat lambat di meja kasir.
B: Apa yang kamu katakan padanya?

A: Saya punya dua nanas di keranjang saya, dan dia bertanya di mana saya menemukan mereka.
B: Dia bertanya tentang nanasmu?

A: Saya mengatakan kepadanya bahwa saya telah mendapatkan dua yang terakhir di rak, tetapi saya menawarkan salah satu dari milik saya.
B: Kamu baik sekali.

A: Dia bertanya padaku bagaimana dia bisa membalas budi, jadi aku mengajaknya kencan.
B: Terkadang garis lambat bisa menjadi hal yang baik.

A: Apakah Anda memiliki kencan Jumat malam?
B: Ya, sebenarnya, saya melakukannya.

A: Kamu pergi dengan siapa?
B: Seorang pria yang saya temui di kedai kopi.

A: Kemana kamu pergi?
B: Kami pergi ke restoran yang bagus.

A: Di tempat lain?
B: Lalu kami pergi ke klub jazz.

A: Kedengarannya seperti kencan yang bagus.
B: Ya, itu menyenangkan.

A: Tapi kamu tidak akan berkencan dengannya lagi?
B: Tidak. Dia baik, tapi tidak ada chemistry.

A: Saya memiliki kencan terburuk pada malam itu.
B: Apa yang terjadi?

A: Pertama-tama, dia terlambat setengah jam.
B: Itu bukan awal yang bagus.

A: Kemudian dia tidak repot-repot meminta maaf.
B: Itu tidak sopan.

A: Lalu dia mengemudi terlalu cepat ke restoran.
B: Itu berbahaya.

A: Saya berpikir untuk keluar dan naik taksi pulang.
B: Apa yang terjadi di restoran?

A: Kami memiliki makanan $ 40, dan dia meninggalkan tip $ 1!
B: Saya kira Anda tidak bisa kembali ke restoran itu.

A: Saya tidak suka pria itu.
B: Kenapa tidak?

A: Dia orang tua yang kotor.
B: Apa maksudmu?

A: Dia cukup tua untuk menjadi ayah saya, namun dia meminta saya keluar.
B: Yah, kamu tidak bisa menyalahkan seorang pria karena bertanya.

A: Dia harus bertindak sesuai usianya.
B: Tapi banyak orang tua masih tertarik berkencan.

A: Mereka harus menemukan hobi yang bagus.
B: Tunggu saja sampai kamu berumur 50 tahun.

A: Kencan akan menjadi hal terjauh dari pikiranku.
B: Itu yang kamu katakan sekarang. Tunggu sampai kamu berusia 50 tahun.

A: Apakah pacar Anda pernah membuat Anda marah?
B: Terkadang.

A: Apa yang dia lakukan?
B: Baru kemarin, saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak akan menukarnya dengan semua uang di dunia.

A: Itu hal yang bagus untuk dikatakan.
B: Itu yang saya pikir.

A: Apa yang dia katakan?
B: Dia tertawa! Dia tidak percaya padaku.

A: Itu tidak baik padanya.
B: Dia mengatakan bahwa tidak ada yang lebih penting bagi saya selain uang.

A: Apa yang kamu katakan?
B: Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak akan menukarnya dengan wanita lain di dunia.

A: Beberapa orang memiliki hidung yang baik.
B: Saya harap saya memiliki hidung yang baik. Milikku terlalu besar.

A: Saya tidak bermaksud ganteng. Maksud saya berbau harum.
B: Oh. Tapi itu bisa menjadi kutukan.

A: Ya, karena Anda bisa terlalu sensitif terhadap bau.
B: Saya akan bilang. Pacar saya memiliki hidung seperti anjing narkoba.

A: Apakah dia menangkap Anda menggunakan narkoba?
B: Semacam. Dia tahu setiap kali aku menyelipkan rokok.

A: Anda tidak membutuhkan hidung yang bagus untuk itu — rokok berbau busuk.
B: Tapi ketika saya menyelinap hanya satu batang rokok di pagi hari, dia bisa menciumnya malam itu!

A: Boy, itu hidung yang bagus.
B: Saya mengatakan kepadanya bahwa dia harus melamar pekerjaan di bea cukai.

A: Ayo keluar untuk makan.
B: Kedengarannya menyenangkan.

A: Di mana Anda ingin pergi?
B: Biarkan saya berpikir sebentar.

A: Saya merasa seperti orang Cina.
B: Kedengarannya enak.

A: Saya tahu restoran Cina yang bagus.
B: Seberapa jauh?

A: Hanya 10 menit dari sini.
B: Apakah kita perlu reservasi?

A: Oh, tidak. Kita bisa jalan masuk.
B: Ayo pergi sekarang. Saya lapar!

A: Saya tidak percaya berapa lama baris ini.
B: Ini restoran yang populer, bukan?

A: Ya, tapi itu bukan restoran cepat saji, kan?
B: Ini adalah hamburger paling lambat di kota.

A: Itu karena mereka memasaknya sambil menunggu.
B: Ya. Itulah mengapa itu juga merupakan hamburger terbaik di kota.

A: A great burger dan layanan hebat.
B: Ya, para pekerja sangat sopan.

A: Dan mereka bersih.
B: Saya sudah datang ke sini selama bertahun-tahun.

A: Saya juga.
B: Permisi. Mereka baru saja menelepon nomor saya.

A: Makan siang itu lezat.
B: Terima kasih.

A: Sup apa itu?
B: Itu sup tomat.

A: Itu rasanya enak sekali.
B: Saya menaruh lemon dan mentega di dalamnya.

A: Sandwichnya juga enak.
B: Semua orang suka sandwich bacon dan tomat.

A: Khusus roti panggang.
B: Dan acarnya juga enak.

A: Besok kita akan makan nasi dan ikan untuk makan siang.
B: Saya tidak sabar.

A: Saya memanggil pelayan.
B: Ada apa?

A: Steak ini memiliki terlalu banyak lemak.
B: Apa yang Anda ingin pelayan lakukan?

A: Bawalah saya steak yang lebih baik.
B: Saya tidak akan melakukannya.

A: Mengapa tidak?
B: Mereka akan menjatuhkan steak baru di lantai, menginjaknya, dan kemudian meludahinya.

A: Kamu gila.
B: Kemudian pelayan akan memberi Anda senyum lebar saat ia membawakan Anda steak baru.

A: Di mana Anda mendapatkan ide-ide gila ini?
B: Saya dulu memasak di restoran!

A: Ayo pergi.
B: Tapi kita baru sampai di sini.

A: Apakah Anda melihat tangan pelayan?
B: Tidak

A: Dia memiliki kuku jari yang kotor.
B: Benarkah?

A: Kukunya berwarna hitam!
B: Itu menjijikkan.

A: Dan dia menuangkan air ke gelas kami.
B: Yuck! Tidak ada air untukku.

A: Aku ingin tahu apakah pai koki juga kotor.
B: Siapa yang peduli? Ayo pergi dari sini.

A: Roti panas ini enak sekali.
B: Saya suka restoran ini karena mereka memberi Anda roti gratis.

A: Yah, saya pikir kami membayar untuk itu.
B: Tidak. Lihat tagihan saat kita mendapatkannya. Tidak ada biaya untuk roti.

A: Sangat lezat, terutama dengan mentega.
B: Saya pikir kita harus pergi setelah mengisi roti.

A: Mereka mungkin tidak akan menyukainya.
B: Saya makan begitu banyak roti sampai kenyang.

A: Kemudian berhenti makan roti!
B: Oke, hanya satu lagi. Tolong, selesaikan mentega.

A: Jika saya memiliki sebuah restoran, saya tidak akan pernah menyajikan roti panas sebelum hidangan utama.
B: Itu mengerikan. Saya tidak akan pernah pergi ke restoran Anda.

A: Apakah ini restoran bersih?
B: Yah, meja dan kursi terlihat oke.

A: Oke, ayo duduk.
B: Lihat peraknya.

A: Ini melewati pemeriksaan.
B: Inilah pelayannya. Lihat apakah tangan dan kukunya bersih.

A: Baiklah, pelayan terlihat bersih, jadi saya kira tidak apa-apa untuk makan di sini.
B: Anda lupa tentang kamar mandi.

A: Saya hanya berharap kamar mandi bersih.
B: Anda tidak akan memeriksanya sebelum kami memesan makan malam?

A: Tidak, saya lebih suka tidak mengetahui bahwa itu kotor, karena saya sangat lapar sekarang.
B: Saya juga. Mari lupakan tentang kuman dan fokus pada makanan.

A: Pernahkah Anda melihat pelayan kami?
B: Di sini dia datang sekarang.

A: Kami sudah duduk di sini selama hampir 10 menit.
B: Ups, saya kira saya salah. Itu bukan pelayan kami.

A: Kita bisa memberinya lima menit lagi, lalu pergi.
B: Saya akan maju dan berbicara dengan manajer.

A: Itu ide yang bagus.
B: Mungkin mereka akan memberi kami minuman gratis untuk menunggu begitu lama.

A: Mungkin dia akan segera mengirimkan pelayan kami.
B: Setiap kali kita makan di luar, ini adalah petualangan.

A: Terakhir kali, kami mendapat kursi di samping dapur.
B: Kami tidak akan pernah pergi ke sana lagi.

A: Apakah meja ini oke?
B: Tidak, itu terlalu dekat dengan pintu dapur.

A: Bagaimana dengan tabel ini?
B: Tidak, itu terlalu dekat dengan pintu depan.

A: Ini terlihat seperti meja yang bagus.
B: Tidak, itu terlalu dekat dengan salad bar.

A: Oke, saya menyerah.
B: Ya, ada satu meja yang bagus.

Besar. Yang mana?

B: Yang itu. Sekelompok delapan hanya duduk di situ.

A: Saya tidak percaya dunia seni.
B: Apa kali ini?

A: Gambar Andy Warhol.
B: Dia artis terkenal.

A: Dia menggambar dua kupu-kupu dan bunga di atas serbet di sebuah restoran.
B: Apakah dia menandatanganinya?

A: Ya.
B: Apakah itu indah?

A: Ini hanya tinta hitam di serbet putih. Dan serbet memiliki noda makanan!
B: Jadi itu tidak banyak berguna?

A: Hanya sekitar $ 30.000.
B: Tanpa noda makanan, mungkin akan lebih berharga.

A: Bisakah kita pergi ke pertandingan baseball?
B: Tentu saja.

A: Saya suka baseball.
B: Begitu juga saya.

A: Saya suka makan kacang.
B: Saya suka makan hot dog.

A: Saya harap kita akan melihat home run.
B: Saya harap kita akan menangkap bola kotor.

A: Bawa jaket.
B: Ya. Itu menjadi sedikit dingin di malam hari.

A: Bawa sarung tangan untuk menangkap bola busuk.
B: Tidak. Saya hanya akan menggunakan topi saya untuk menangkap bola busuk.

A: Golf adalah permainan konyol.
B: Tentu saja.

A: Anda memukul bola putih.
B: Dan kemudian Anda mengejarnya.

A: Dan kemudian kamu memukulnya lagi.
B: Akhirnya, Anda memasukkan bola ke dalam lubang di tanah.

A: Anda melakukan ini 18 kali, karena ada 18 lubang.
B: Apa gunanya?

A: Bagaimana itu bisa menyenangkan?
B: Mereka membayar uang untuk memainkan permainan konyol ini!

A: Saya pikir pegolf memiliki masalah mental.
B: Saya pikir mereka gila.

A: Apakah Anda ingin pergi memancing?
B: Ya. Itu ide yang bagus.

A: Di mana Anda ingin pergi?
B: Kita bisa pergi ke sungai.

A: Atau kita bisa pergi ke danau.
B: Atau kita bisa pergi ke lautan.

A: Ayo pergi ke danau.
B: Ya. Danau hanya berjarak 10 mil.

A: Kami bisa berada di sana dalam 20 menit.
B: Saya akan mendapatkan pancing kami.

A: Saya akan mendapatkan umpan.
B: Kami akan memiliki ikan segar untuk makan malam!

A: Baseball itu menyenangkan.
B: Saya suka memukul bola.

A: Saya suka berlari di sekitar pangkalan.
B: Saya suka meluncur ke pangkalan.

A: Ya. Sangat menyenangkan untuk meluncur.
B: Saya ingin menjadi pemain bisbol ketika saya tumbuh dewasa.

A: Saya juga. Saya ingin bermain untuk Yankees.
B: Bukan saya. Saya ingin bermain untuk Dodgers.

A: Kami harus berlatih setiap hari.
B: Saya tidak suka latihan.

A: Saya juga tidak. Itu membosankan.
B: Tapi latihan menjadi sempurna.

A: Ayo joging.
B: Itu ide yang bagus.

A: Saya membeli beberapa sepatu baru.
B: Apakah mereka merasa nyaman?

A: Mereka sangat nyaman.
B: Berapa harganya?

A: Mereka dijual seharga $ 80.
B: Apakah mereka membantu Anda berlari lebih cepat?

A: Tidak, tapi kakiku tidak sakit lagi.
B: Maka mereka bernilai setiap sen.

A: Anda mungkin ingin membeli sepasang.
B: Saya akan menunggu sampai saya memakai pasangan ini.

A: Tiger adalah pegolf terhebat di dunia.
B: Kamu bisa mengatakan itu lagi.

A: Tapi saya khawatir tentang Tiger.
B: Mengapa demikian?

A: Karena dia suka menyelam SCUBA.
B: Apa yang salah dengan itu?

A: Itu bisa berbahaya.
B: Maksudmu dia bisa tenggelam.

A: Dia tidak boleh SCUBA menyelam sampai dia pensiun.
B: Tapi dia menyelam untuk bersantai.

A: Dia mungkin santai, tapi itu membuatku gugup.
B: Jika istrinya tidak keberatan, Anda seharusnya tidak keberatan.

A: Apakah Anda menonton turnamen golf itu?
B: Yang diraih Tiger?

A: Bagaimana dia melakukannya?
B: Itu bukan apa-apa baginya.

A: Dia menenggelamkan 20 kaki di lubang terakhir untuk menang dengan satu pukulan!
B: Dia menenggelamkan 25-footer tahun lalu di turnamen yang sama untuk menang dengan satu pukulan.

A: Saya pikir dia berasal dari luar angkasa.
B: Tidak ada manusia yang bisa bermain golf dengan baik.

A: Setiap kali dia membutuhkan tembakan untuk memenangkan turnamen, dia melakukan tembakan itu.
B: Tidak ada manusia yang bisa melakukan itu.

A: Seseorang harus memeriksa catatan kelahirannya.
B: Aku yakin katanya dia lahir di Mars.

A: Siapa pemain baseball terbesar?
B: Ada banyak pemain hebat.

A: Ya, tapi siapa yang terbesar?
B: Saya harus mengatakan Babe Ruth.

A: Kebanyakan orang akan mengatakan itu.
B: Dia mengubah permainan.

A: Ya, dia membuat home run populer.
B: Semua orang mencintainya, di seluruh negeri.

A: Dia membantu membuat Yankees menjadi tim terbaik yang pernah ada.
B: Dan Ruth juga orang yang baik.

A: Dia selalu mengunjungi rumah sakit untuk menghibur anak-anak yang sakit.
B: Tidak akan ada Babe lagi.

A: Apakah Anda mendengar apa yang terjadi di pertandingan baseball?
B: Tidak, tolong katakan padaku.

A: Seseorang menekan seseorang.
B: Itu tidak baik.

A: Lebih buruk dari itu.
B: Bagaimana bisa begitu?

B: Saya yakin mereka minum.

A: Orang ketiga menekan salah satu dari dua orang.
B: Saya akan bertaruh dia minum juga.

A: Korban memukul kepalanya di tangga beton dan mati.
B: Itu mengerikan. Tidak bisakah orang bersenang-senang di pertandingan bisbol?

A: Saya ingin pergi ke pertandingan bola.
B: Apakah ada pertandingan malam ini?

A: Ya, itu dimulai jam 7 malam
B: Bisakah kita mendapatkan tiket?

A: Ya, tetapi hanya tiket murah.
B: Berapa harganya?

A: Mereka hanya $ 5 masing-masing.
B: Itu harga yang bagus.

A: Ya, itu lebih murah daripada hot dog atau bir.
B: Di mana tempat duduknya?

A: Mereka dibelakang outfield.
B: Mungkin kita bisa menangkap bola rumahan.

A: Golf sangat sulit.
B: Apa susahnya memukul bola putih kecil?

A: Sulit jika Anda ingin melakukannya dengan benar.
B: Maksudmu seperti Tiger?

A: Tidak, seperti pegolf amatir yang baik.
B: Apa yang begitu sulit tentang golf?

B: Seperti apa?

B: Astaga! Siapa yang bisa mengingat semua itu?

A: Anda harus mendapatkan banyak pelajaran ketika Anda benar-benar muda.
B: Lupakan saja. Suara golf lebih mirip pekerjaan daripada menyenangkan.

A: Apakah Anda mendengar tentang pemain bola?
B: Pemukul yang dijalankan di rumah pada obat-obatan?

A: Dia mengatakan seorang dokter membantunya dengan masalah pribadi.
B: Dia bilang dia tidak menggunakan narkoba.

A: Dia meminta maaf kepada fans.
B: Liga menangguhkannya untuk 50 pertandingan.

A: Itu akan membuatnya kehilangan uang.
B: Ya, sekitar $ 7 juta.

A: Itu akan memberinya pelajaran yang bagus.
B: Dia mungkin tidak akan menggunakan narkoba lagi.

A: Tapi itu tidak akan menghentikan pemain lain menggunakan narkoba.
B: Tidak. Semua orang selalu menganggap bahwa mereka tidak akan ketahuan.

A: Mengapa ada begitu banyak kejahatan?
B: Karena orang tua tidak mengajari anak-anak mereka benar dan salah.

A: Benarkah itu?
B: Juga, tidak ada cukup polisi.

A: Tapi ada banyak polisi.
B: Hanya ada satu petugas polisi per 100 penjahat.

A: Bisakah kita menyewa lebih banyak polisi?
B: Tidak. Itu terlalu banyak biaya.

A: Apakah kejahatan lebih mahal dari polisi?
B: Ya, benar.

A: Jadi akan lebih murah untuk menyewa lebih banyak polisi?
B: Ya, tentu saja.

A: Ini adalah lingkungan yang bagus.
B: Ya, benar.

A: Orang-orang ramah.
B: Ya, benar.

A: Jalan-jalan dan trotoar bersih.
B: Ya, benar.

A: Ada taman yang sangat bagus di dekatnya.
B: Ya, ada.

A: Saya merasa aman di sini.
B: Tidak ada kejahatan di sini.

A: Saya harap saya bisa pindah ke sini.
B: Mungkin Anda bisa, jika ada yang pindah.

A: Rumah terbakar habis.
B: Apa yang terjadi?

A: Pria itu tertidur.
B: Apakah dia merokok?

A: Ya, dia sedang merokok.
B: Apakah dia mati?

A: Ya, dia melakukannya. Kucingnya juga mati.
B: Itu terlalu buruk. Bagaimana dengan alarm asapnya?

A: Baterai sudah mati.
B: Baterai yang bagus akan menyelamatkan nyawanya.

A: Dia punya rokok, tapi tidak ada baterai.
B: Itu terjadi sepanjang waktu.

A: Mereka mengatakan dia telah memulai lima belas kebakaran besar.
B: Dia sudah tiga kali di penjara.

A: Mengapa mereka membiarkannya keluar?
B: Ini hukumnya. Mereka tidak bisa menahannya di penjara selamanya.

A: Mengapa tidak? Semua orang tahu dia adalah seekor firebug. Dia suka menyalakan api.
B: Saya tidak tahu. Terkadang hukum tidak masuk akal.

A: Tapi api terakhirnya membunuh seseorang.
B: Kali ini mereka menuduhnya melakukan pembunuhan.

A: Jadi mungkin dia akan masuk penjara selamanya?
B: Saya yakin berharap demikian.

A: Seseorang harus membuatnya terbakar.
B: Itu akan memberinya pelajaran yang bagus.

A: Taruh sabuk pengaman Anda.
B: Mengapa?

A: Karena itu akan melindungi Anda jika terjadi kecelakaan.
B: Tapi itu tidak nyaman.

A: Ini hukumnya.
B: Begitu merepotkan.

A: Ini akal sehat.
B: Ini sangat ketat sehingga sulit bagi saya untuk bernafas.

A: Tahan nafas sampai kami tiba di sana.
B: Oke, sabuk pengaman saya menyala.

A: Saya senang Anda tidak banyak mengeluh.
B: Saya siap untuk kecelakaan.

A: Apa yang kamu lakukan?
B: Saya akan mengganti bohlam. Itu terbakar.

A: Apa yang sedang kamu berdiri?
B: Beberapa kamus dan beberapa buku pelajaran.

A: Apakah kamu gila?
B: Ada apa?

A: Buku-buku itu akan tergelincir dan kamu akan jatuh.
B: Hanya beberapa kaki.

A: Bagaimana jika Anda jatuh saat Anda memegang bola lampu, dan itu pecah dan potongan masuk ke mata Anda?
B: Saya tidak pernah memikirkan hal itu.

A: Anda akan buta selama sisa hidup Anda!
B: Saya akan mendapatkan tangga.

A: Apakah Anda melihat genangan air di lantai?
B: Ya. Saya dipanggil untuk bersih-bersih.

A: Genangan air sangat berbahaya.
B: Ini tidak mudah dilihat.

A: Tapi sangat mudah untuk terpeleset.
B: Terutama di lantai licin ini.

A: Seseorang yang tergelincir bisa melukai punggung mereka.
B: Mereka bahkan bisa membuka pikiran mereka.

A: Kita harus berdiri di sini sampai orang yang bersih tiba di sini.
B: Kita bisa pergi jika kita menaruh kerucut oranye di sini.

A: Ya, tapi saya tidak tahu di mana kerucut oranye berada.
B: Itu tidak masalah. Di sini dia datang sekarang dengan mengepel.

A: Apa yang terjadi ketika alarm kebakaran berdering?
B: Kami memberi tahu siswa kami untuk meninggalkan kelas.

A: Bisakah mereka mengambil barang-barang mereka?
B: Ya, jika mereka melakukannya dengan cepat.

A: Ke mana para siswa pergi?
B: Mereka pergi ke tempat parkir sebelah utara.

A: Apa yang guru lakukan?
B: Kami mengambil daftar nama kami ke tempat parkir dan mengambil gulungan.

A: Mengapa kamu melakukan itu?
B: Kami ingin memastikan semua siswa keluar dari gedung.

A: Jika mereka semua di luar, lalu apa?
B: Lalu kita tunggu di luar agar petugas pemadam kebakaran menyuruh kita masuk kembali.

A: Saya harus kembali ke atas.
B: Mengapa? Kami sudah terlambat.

A: Saya harus memeriksa kompor.
B: Ada apa?

A: Mungkin saya membiarkan burner menyala.
B: Tidak, kamu tidak. Saya memeriksa kompor sebelum kami pergi.

A: Apakah Anda yakin?
B: Tentu saja saya yakin.

A: Yah, aku harus kembali ke atas juga.
B: Ini semakin larut setiap menit.

A: Saya pikir saya meninggalkan air mengalir.
B: Tidak, kamu tidak. Ayo pergi! Satu-satunya yang berjalan adalah jam!

A: Kota ini membeli senjata.
B: Apa yang mereka bayar?

A: Hingga $ 200 untuk setiap senjata, tidak ada pertanyaan yang diajukan.
B: Mengapa mereka melakukan ini?

A: Mereka ingin mendapatkan senjata dari jalanan.
B: Siapa yang akan menyerahkan pistol seharga $ 200?

A: Itu tidak bagus?
B: Senjata yang baik berharga $ 400 atau lebih.

A: Nah, jika Anda membawa tanda terima, mungkin mereka akan memberi Anda $ 400.
B: Saya akan menyimpan tanda terima dan pistol saya.

A: Saya tidak tahu Anda memiliki pistol.
B: Semua orang di Amerika harus memiliki senjata.

A: Kamu menguap.
B: Saya yakin.

A: Kamu harus pergi tidur.
B: Saya akan segera setelah saya menyelesaikan artikel ini.

A: Apa yang kamu baca?
B: Ini tentang kejahatan di Los Angeles.

A: Apa yang dikatakannya?
B: Walikota mengatakan tingkat kejahatan menurun.

A: Lalu mengapa semua orang mengunci pintu mereka?
B: Saya kira mereka belum membaca artikel ini.

A: Tidak ada yang percaya bahwa tingkat kejahatan menurun.
B: Mungkin walikota hanya berbicara tentang lingkungannya sendiri.

A: Orang yang tinggal di California gila.
B: Mengapa demikian?

A: Karena semua gempa bumi dan kebakaran.
B: Tapi gempa besar hanya terjadi sesekali.

A: Sesekali terlalu banyak.
B: Tapi kamu benar. Ada banyak kebakaran.

A: Api baru-baru ini menghancurkan 85 rumah.
B: Tetap saja, itu lebih aman daripada Florida.

A: Florida tidak memiliki gempa bumi atau kebakaran.
B: Tidak, Florida hanya memiliki angin topan setiap tahun dari bulan Juni hingga Oktober.

B: Permisi. Badai Andrew menghancurkan 30.000 rumah!

A: Saya pergi ke Hawaii untuk berlibur.
B: Apakah kamu menyukainya?

A: Saya menyukainya. Saya ingin tinggal di sana.
B: Apa yang kamu suka?

A: Pulau ini sangat hijau, dan airnya begitu biru.
B: Apakah kamu pergi berenang?

A: Saya pergi ke pantai setiap hari.
B: Bagaimana cuacanya?

A: Itu panas dan cerah setiap hari.
B: Apa yang kamu lakukan di malam hari?

A: Pada malam hari saya pergi keluar untuk makan. Makanan nya enak.
B: Orang yang tinggal di Hawaii beruntung.

A: Saya suka hotel ini.
B: Apa yang kamu suka tentang itu?

A: Kami mendapat sarapan gratis.
B: Kopi dan gulung?

A: Tidak, sarapan sungguhan.
B: Daging dan telur?

A: Dengan roti panggang, ham, sosis, buah segar, dan jus.
B: Wow! Menyenangkan. Mari kita menginap selama dua malam.

A: Dan kamarnya bersih juga.
B: Apakah mereka mengizinkan hewan peliharaan?

A: Tidak ada hewan peliharaan, tidak merokok.
B: Saya suka itu. Mari kita menginap selama tiga malam.

A: Saya tidak tidur di sini malam ini.
B: Ada apa? Ini kamar yang bagus.

A: Mungkin kamarnya bagus, tapi tidak di tempat tidur.
B: Apa yang salah dengan tempat tidur?

A: Lihatlah lembaran ini.
B: Ya?

A: Lihat noda-noda itu?
B: Saya yakin begitu.

A: Saya tidak tidur di seprai itu.
B: Baik, panggil saja meja depan. Mereka akan memberi kita lembaran baru.

A: Saya ingin seprai tanpa noda pada mereka.
B: Mulai sekarang, mari kita bawa seprai kita sendiri.

A: Jam berapa pesawat Anda berangkat?
B: Ini berangkat jam 12:15.

A: Kapan Anda harus berada di bandara?
B: Saya harus ada di sana dua jam lebih awal.

A: Jadi kita harus ada di bandara jam 10:15.
B: Itu artinya kita harus meninggalkan rumah jam 9:15.

A: Yah, itu satu jam untuk sampai di sana, jika tidak ada masalah lalu lintas.
B: Jadi mungkin sebaiknya kita berangkat jam 8:15?

A: Ya, lebih baik ke sana terlalu awal dari terlambat.
B: Saya setuju.

A: Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi di jalan raya ini.
B: Setidaknya ada satu kecelakaan besar setiap hari.

A: Saya harus terbang ke New York.
B: Kapan kamu pergi?

A: Selama liburan Natal.
B: Anda sebaiknya membeli tiket Anda sekarang.

A: Kamu pasti bercanda.
B: Tidak, saya tidak. Ini bulan Maret. Waktu hampir habis. Kursi terjual habis sekarang.

A: Saya pikir saya akan menunggu sampai Oktober.
B: Saya yakin ini adalah pertama kalinya Anda terbang selama Natal.

A: Kamu benar.
B: Baiklah, dengarkan aku. Anda perlu membeli tiket sekarang.

A: Tapi mungkin harga akan lebih murah di bulan Oktober.
B: Harga lebih murah tidak akan ada gunanya bagi Anda jika tidak ada kursi.

A: Saya benci terbang.
B: Begitu juga saya.

A: Dahulu kala, terbang dulunya baik-baik saja.
B: Sekarang seperti naik bus.

A: Anda macet dengan orang-orang di sekitar Anda.
B: Setengah dari mereka batuk, dan setengah lainnya bersin.

A: Anda tidak memiliki ruang siku atau ruang lutut.
B: Orang-orang selalu bangun untuk menggunakan kamar mandi.

A: Anak-anak menangis atau memanjat Anda.
B: Ini adalah kebun binatang terbang!

A: Saya berharap saya dapat membeli kursi kelas satu.
B: Bukankah semuanya?

A: Beberapa orang mendayung menyeberangi Samudera Atlantik.
B: Bagus untuknya.

A: Kenapa dia melakukan itu?
B: Apakah dia membuat rekor baru?

A: Ya, saya pikir dia melakukannya.
B: Yah, saya rasa itu sebabnya dia melakukannya.

A: Apa gunanya?
B: Sekarang dia memiliki rekor dunia!

A: Tapi seseorang akan merusaknya, jadi apa gunanya?
B: Yah, dia bisa menikmatinya selagi itu berlangsung.

A: Saya tidak berpikir dia bahkan dibayar untuk itu.
B: Beberapa orang melakukannya hanya untuk melakukannya.

A: Saya ingin pergi dengan kapal pesiar.
B: Kedengarannya menyenangkan. Ke mana kamu mau pergi?

A: Saya ingin berlayar ke Hawaii.
B: Itu pasti perjalanan yang menyenangkan. Sangat menyenangkan, dan banyak makanan.

A: Saya tidak tahu berapa biayanya.
B: Saya pikir itu tergantung pada musim dan di kabin Anda.

A: Ya, tentu saja saya ingin pergi ketika cuacanya bagus.
B: Ya, Anda tidak ingin bepergian dalam badai musim dingin.

A: Dan saya ingin mendapatkan kabin besar dengan pemandangan.
B: Apakah Anda akan bepergian sendiri?

A: Tidak, saudara perempuan saya dan saya akan bepergian bersama.
B: Yah, Anda harus online dan mencoba untuk menemukan kesepakatan yang bagus.

A: Saya benci terbang.
B: Karena semua keamanan?

A: Tidak, karena itu menyakiti telingaku.
B: Apa maksudmu?

A: Setiap kali kita mendarat atau lepas landas, telinga saya sakit sekali.
B: Itu hanya perubahan ketinggian, saya kira.

A: Apapun itu, itu menyakitkan.
B: Tidak bisakah kamu minum obat atau sesuatu untuk itu?

A: Saya sudah mencoba segalanya, tetapi tidak ada yang berhasil.
B: Sudahkah Anda mencoba penutup telinga?

A: Mereka juga tidak berfungsi.
B: Yah, bersyukur kamu bukan pilot.

A: Spring break dimulai besok.
B: Apakah kamu akan pergi kemana saja?

A: Saya sedang berpikir untuk mengemudi ke Arizona.
B: Ke Grand Canyon?

A: Ya. Saya belum pernah kesana.
B: Saya ada di sana ketika saya masih kecil.

A: Bagaimana Anda menyukainya?
B: Saya menyukainya. Saya masih ingat betapa menakjubkannya itu.

A: Saya yakin saya juga akan menyukainya.
B: Anda harus mencoba menunggang keledai di jalan ke bawah.

A: Tidak mungkin! Saya tidak ingin jatuh ke kematian saya.
B: Jangan khawatir. Hanya satu orang yang pernah jatuh dari seekor keledai.

A: Hotel itu sangat buruk.
B: Yang terburuk di seluruh dunia.

A: Dindingnya sangat tipis.
B: Sepanjang hari kami mendengar TV atau telepon.

A: Sepanjang malam kami mendengar orang-orang mendengkur.
B: Rumah tangga tidak memberi kami handuk segar.

A: Layanan kamar membawa kami makan malam dingin.
B: Kamar bebas asap rokok.

A: Kamar kami berada tepat di sebelah lift dan mesin es.
B: Mereka menambahkan tuduhan palsu ke tagihan kami.

A: Bagaimana kita berakhir di hotel yang mengerikan itu?
B: Agen perjalanan memberi kami diskon 50 persen!

A: Saya harus menutup telepon. Saya sangat mengantuk.
B: Ini bukan jam 10.

A: Saya tertidur di telepon.
B: Anda bangun pagi-pagi sekali.

A: Saya harus membawa teman saya ke bandara.
B: Mengapa kamu tidak tidur siang ketika kamu pulang?

A: Saya tidak pulang sampai 30 menit yang lalu.
B: Mengapa demikian?

A: Ada ancaman bom di bandara.
B: Hanya ancaman?

A: Ya, tapi saya terjebak di sana sepanjang hari ketika mereka mencari bom.
B: Suatu hari bom itu akan menjadi nyata.

A: Ayah saya pergi ke Washington, D.C.
B: Kenapa dia melakukan itu?

A: Dia diundang, bersama dengan sekitar 90 veteran lainnya.
B: Siapa yang mengundang mereka?

A: Beberapa organisasi pribadi.
B: Mengapa mereka mengundangnya?

A: Untuk berterima kasih padanya dan semua prajurit lain yang bertugas di Perang Dunia II.
B: Itu sangat bagus.

A: Ayah saya harus melihat Monumen Perang Dunia II yang baru dan indah.
B: Perjalanan itu pasti menghabiskan banyak uang.

A: Itu adalah perjalanan yang luar biasa ke Washington, D.C.
B: Ceritakan tentang itu, Ayah.

A: Sekitar 90 dari kami veteran Perang Dunia II naik pesawat pukul 8 pagi.
B: Berapa lama penerbangan itu?

A: Hanya butuh sekitar dua jam.
B: Apakah Anda berfoto di Monumen Perang Dunia II?

A: Oh ya. Kami semua mengambil banyak foto.
B: Lalu kamu terbang ke rumah malam itu?

A: Ya. Ketika kami mendarat, wartawan TV dan band Angkatan Darat ada di sana.
B: Itu pasti membuatmu merasa sangat spesial.

A: Oh, benar. Ada sekitar 300 orang di sana untuk menghormati kami.
B: Yah, Anda semua layak menerimanya. Anda membantu menyelamatkan negara kita.

A: Saya butuh pekerjaan.
B: Saya pikir Anda punya pekerjaan.

A: Saya melakukannya.
B: Apa yang terjadi?

A: Saya diberhentikan.
B: Itu mengerikan! Kapan itu terjadi?

A: Saya diberhentikan minggu lalu.
B: Hanya kamu?

A: Tidak, sepuluh rekan kerja saya juga diberhentikan.
B: Apa yang akan kamu lakukan?

A: Saya mencari di koran untuk pekerjaan.
B: Semoga berhasil!

B: Apa yang harus diperiksa?

A: Apakah kuku Anda bersih?
B: Ya, benar.

A: Apakah Anda memeriksa ulang hidung dan gigi Anda?
B: Mereka bersih juga.

A: Apakah Anda menyemir sepatu Anda?
B: Sepatuku bersinar.

A: Apakah kaus kaki Anda cocok?
B: Tentu saja mereka cocok.

A: Tidak, mereka tidak. Satu berwarna hitam dan satu berwarna biru gelap.
B: Terima kasih.

A: Hidup itu sulit.
B: Tentu.

A: Saya pikir sekolah itu sulit.
B: Saya juga. Saya tidak sabar untuk lulus.

A: Tapi sekarang kerja juga sulit.
B: Saya setuju. Bekerja sama sulitnya dengan sekolah.

A: Kadang-kadang saya berharap saya kembali ke sekolah.
B: Saya juga. Sekolah itu menyenangkan.

A: Dan itu hanya 12 tahun.
B: Ini berjalan cukup cepat.

A: Namun, kerja terus berjalan selamanya!
B: Kami harus bekerja selama 30 tahun!

A: Saya mengantuk.
B: Begitu juga saya

A: Saya memiliki hari yang panjang.
B: Begitu juga saya.

A: Saya bahkan tidak makan siang.
B: Saya juga tidak.

A: Saya sibuk sepanjang hari.
B: Begitu juga saya.

A: Saya harus membawa pulang kerja dengan saya.
B: Saya juga.

A: Hari Anda sama seperti hari saya.
B: Tentu saja. Kami bekerja bersama!

A: Saya tidak suka pekerjaan saya.
B: Apa yang kamu lakukan?

A: Saya babysitter.
B: Apakah itu banyak pekerjaan?

A: Bayi menangis sepanjang waktu.
B: Anda harus mengganti popoknya.

A: Saya harus memberi mereka makan.
B: Apakah Anda mencari pekerjaan lain?

A: Tidak, saya mencari keluarga lain.
B: Keluarga lain?

A: Sebuah keluarga dengan hanya satu bayi.
B: Itu ide yang bagus.

A: Saya butuh pekerjaan.
B: Apa pekerjaan terakhirmu?

A: Saya adalah seorang pelukis.
B: Apa yang terjadi?

A: Saya diberhentikan karena tidak ada pekerjaan.
B: Apa lagi yang bisa kamu lakukan?

A: Saya seorang tukang.
B: Bisakah Anda memperbaiki keran yang menetes di wastafel dapur?

A: Tentu saja.
B: Lalu saya punya pekerjaan untuk Anda di dapur saya.

A: Ini akan dikenakan biaya hanya $ 20 plus bagian.
B: Oke. Kedengarannya seperti harga yang adil.

A: Apa yang akan Anda lakukan jika Anda kehilangan pekerjaan?
B: Saya tidak tahu. Saya sudah di sini selama 20 tahun.

A: Apakah Anda memiliki keterampilan lain?
B: Ya, saya tahu cara membalik hamburger.

B: Pernahkah Anda mendengar sesuatu yang tidak Anda katakan kepada saya?

A: Apa maksudmu?
B: Apakah akan ada PHK di tempat ini?

A: Saya tentu berharap tidak!
B: Jika Anda diberhentikan, Anda akan membalik hamburger juga.

A: Oh hebat, kita berdua bisa bekerja di Burger King.
B: Mungkin kita akan diberhentikan di sana juga.

A: Apakah siswa Anda pernah berbicara tentang pekerjaan mereka?
B: Ya, dan mereka bertanya kepada saya pekerjaan apa yang terbaik.

A: Saya memberi tahu siswa saya untuk menjadi seorang guru.
B: Mengajar adalah pekerjaan yang hebat.

A: Ini adalah pekerjaan terbaik yang pernah saya miliki.
B: Apa yang membuatnya begitu baik?

A: Bagi saya, itu para siswa.
B: Apa maksudmu?

A: Maksud saya, saya memiliki murid yang luar biasa.
B: Itu pasti menyenangkan.

A: Mengajar adalah bagian terbaik dari seluruh hari saya.
B: Anda adalah pria yang beruntung memiliki pekerjaan yang Anda sukai.

A: Boy, saya senang pekerjaan itu selesai.
B: Berapa lama?

A: Empat jam, tanpa istirahat.
B: Selalu menyenangkan menyelesaikan pekerjaan.

A: Yah, itu baik dan buruk.
B: Apa yang buruk tentang itu?

A: Ketika Anda selesai, semua yang Anda lakukan adalah memulai pekerjaan lain!
B: Ya, itu benar. Itu membosankan.

A: Terutama jika itu pekerjaan yang sama, berulang kali.
B: Tapi itulah yang kebanyakan orang lakukan.

A: Ya, saya kira kebanyakan dari kita terjebak dalam rutinitas.
B: Saya ingin tahu apakah ada pekerjaan yang tidak Anda ulangi berulang kali.

A: Saya pikir saya memiliki bos terburuk di dunia.
B: Apa yang membuatnya begitu buruk?

A: Dia kasar dan dia sering berteriak.
B: Itu sulit untuk diambil.

A: Saya belum pernah mendengar dia mengatakan tolong atau terima kasih.
B: Dia terdengar seperti orang brengsek.

A: Tidak seorang pun di tempat kerja menyukainya.
B: Bisakah Anda melaporkannya kepada atasannya?

A: Tentu saja tidak. Jika saya melakukan itu, saya akan kehilangan pekerjaan saya.
B: Ya, mereka tidak suka pembuat onar atau pengeluh.

A: Saya tidak bisa berhenti, karena saya mendapat gaji yang bagus.
B: Anda tidak seharusnya memilih uang daripada kebahagiaan.

A: Apa yang akan kita lakukan?
B: Tentang apa?

A: Tentang mencari pekerjaan untuk saya.
B: Anda tidak butuh pekerjaan. Saya menghasilkan cukup uang untuk kami berdua.

A: Itu tidak masalah. Saya tidak ingin duduk-duduk.
B: Oke, pekerjaan seperti apa yang kamu inginkan?

A: Saya tidak yakin.
B: Yah, kamu harus melakukan sesuatu yang kamu nikmati.

A: Saya menikmati penjualan. Saya lahir untuk menjual.
B: Oke, apa yang ingin Anda jual?

A: Pemantik rokok. Saya akan menghasilkan banyak uang.
B: Tapi kamu benci rokok dan kamu benci merokok!

A: Hotel baru mencari pekerja.
B: Ya, saya melihatnya di berita TV.

A: Mereka membutuhkan 300 pekerja baru.
B: Dan 4.000 orang muncul.

A: Begitu banyak orang yang tidak bekerja.
B: Saya masih memiliki pekerjaan saya, syukurlah.

A: Begitu juga saya, tapi saya khawatir.
B: Saya juga. Tidak ada jaminan.

A: Jika Anda kehilangan pekerjaan Anda, Anda dapat pindah dengan saya.
B: Oh, terima kasih. Itu sangat baik untukmu.

A: Kamu akan melakukan hal yang sama untukku.
B: Tentu saja. Untuk apa teman-temanmu?

A: Saya pikir saya melakukan sesuatu yang sangat bodoh.
B: Apa yang kamu lakukan?

A: Saya membeli beberapa stok.
B: Semua orang membeli saham.

A: Saya membelinya dengan firasat.
B: Anda tidak membaca tentang perusahaan terlebih dahulu?

A: Saya tidak perlu melakukannya. Sudah dalam bisnis selama 60 tahun.
B: Jadi apa masalahnya?

A: Saya menggunakan semua tabungan saya di perusahaan yang satu ini.
B: Anda menaruh semua telur Anda ke dalam satu keranjang.

A: Jika perusahaan keluar dari bisnis, saya tidak punya apa-apa.
B: Oh, Anda akan memiliki sesuatu — Anda akan memiliki pelajaran yang tidak akan pernah Anda lupakan!

A: Saya akan menjadi dokter.
B: Apa yang terjadi dengan rencana Anda?

A: Saya mendapat D dalam kimia kuliah.
B: Ya, D lebih baik daripada F.

A: Seorang tutor membantu saya mendapatkan D!
B: Jadi, kamu tidak menjadi dokter.

A: Dan sekarang saya senang saya tidak melakukannya.
A: Rumah sakit adalah tempat paling berbahaya di dunia.
B: Oh ya, karena semua kuman pembunuh.

A: Jika Anda seorang dokter yang cerdas, Anda tinggal jauh dari rumah sakit.
B: Ya, dokter pintar adalah dokter berita TV itu — tidak ada rumah sakit, tidak ada pasien.

A: Saya ingin menjadi pembawa surat ketika saya tumbuh dewasa.
B: Mengapa?

A: Karena kamu bertemu banyak orang.
B: Kamu yakin begitu.

A: Dan Anda mendapat banyak latihan setiap hari.
B: Itu kebenarannya.

A: Dan Anda bisa bermain dengan banyak anjing.
B: Yah, kamu seharusnya bekerja.

A: Ya, tapi saya akan selalu memelihara anjing yang ramah.
B: Bagaimana dengan anjing yang tidak ramah?

A: Saya pikir jika Anda ramah terhadap anjing, mereka ramah kepada Anda.
B: Anjing itu seperti manusia, tidak semuanya ramah.

A: Saya ingin pindah ke New York.
B: Ke negara atau kota?

A: Ke kota, tentu saja.
B: Mengapa Anda ingin pindah ke sana?

A: Karena saya ingin menghasilkan banyak uang.
B: Ada banyak orang miskin di New York.

A: Tentu saja ada — setidaknya satu juta.
B: Jadi bagaimana Anda berencana menjadi kaya?

A: Saya akan mengetuk pintu semua perusahaan.
B: Itu tidak akan membuatmu kaya. Tidak ada yang akan berbicara dengan Anda.

A: Saya akan terus mengetuk pintu.
B: Semua yang akan Anda dapatkan adalah radang jari yang sakit.

A: Saya suka salad.
B: Saya juga.

A: Saya biasanya makan salad sederhana.
B: Apa yang Anda masukkan ke dalamnya?

A: Hanya selada, tomat, dan seledri.
B: Itu dia?

A: Saya menambahkan lada dan garam.
B: Saya selalu memasukkan keju ke dalam salad saya.

A: Ya, keju itu enak.
B: Jenis pakaian apa yang kamu gunakan?

A: Saya menuangkan banyak saus Prancis di atasnya.
B: Saya juga. Saus Perancis sangat lezat! Siapa yang peduli dengan kalori?

A: Saya suka keju.
B: Saya juga.

A: Darimana keju berasal?
B: Itu berasal dari sapi.

A: Jadi kita mendapatkan keju dari sapi, dan kita juga mendapat susu?
B: Ya, kami tahu.

A: Apa lagi yang kami dapatkan dari sapi?
B: Kami mendapatkan hamburger dan steak.

A: Oh, enak sekali.
B: Kami juga mendapatkan kulit.

A: Kami mendapatkan banyak hal dari sapi, bukan?
B: Ya. Seekor sapi adalah sahabat terbaik manusia.

A: Saya dulu bekerja di toko makanan.
B: Bagaimana Anda menyukainya?

A: Saya menyukainya!
B: Apakah Anda mendapat makanan gratis?

A: Saya makan keju dan daging gratis setiap hari.
B: Kedengarannya seperti pekerjaan yang hebat.

A: Apa pun yang dipesan pelanggan, saya memotong sedikit lagi untuk saya.
B: Apakah Anda gemuk?

A: Tidak, tapi saya memakai beberapa kilogram.
B: Kedengarannya seperti pekerjaan impian.

A: Itu, sampai suatu hari manajer saya menangkap saya.
B: Tidak ada lagi keju gratis untukmu, ya?

A: Saya sedang diet baru.
B: Apa yang kamu makan sekarang?

A: Saya beralih dari pasta ke kentang.
B: Mengapa kamu melakukan itu?

A: Pasta adalah makanan olahan. Kentang adalah makanan alami.
B: Makanan alami memiliki lebih banyak vitamin.

A: Dan itu sama mudahnya untuk dipersiapkan.
B: Bagaimana Anda menyiapkan kentang?

A: Saya mencuci mereka, dan kemudian kukus selama 15 menit.
B: Itu sangat sederhana.

A: Lalu saya tambahkan mentega, garam, dan merica.
B: Bisakah saya memiliki semua kaleng saus tomat yang Anda beli untuk pasta Anda?

A: Ibu pacarku marah padaku di meja makan.
B: Mengapa demikian?

A: Saya menaburkan garam dan lada pada makanan sebelum saya mencicipinya.
B: Ada apa dengan itu?

A: Ibunya adalah koki hebat.
B: Jadi, sedikit garam dan lada tidak pernah menyakiti apa pun.

A: Itu menyakiti perasaannya.
B: Oh.

A: Saya meminta maaf padanya, tapi saya tahu dia masih kesal.
B: Mungkin Anda seharusnya tidak makan di sana lagi.

A: Saya yakin semuanya akan baik-baik saja dalam satu atau dua hari.
B: Ini salah pacarmu. Dia seharusnya memperingatkanmu.

A: Saya makan hal yang sama setiap hari.
B: Kamu bercanda.

A: Tidak, saya serius.
B: Bukankah itu sudah tua?

A: Tidak, karena saya makan makanan yang saya suka.
B: Tetapi hal yang sama hari demi hari menjadi tua.

A: Yah, saya kira jika itu menjadi tua, saya akan berubah menjadi sesuatu yang berbeda.
B: Apakah Anda makan buah dan sayuran setiap hari?

A: Tidak, saya benci sayuran.
B: Tapi kamu makan buah-buahan.

A: Saya makan dua apel, satu pisang, dan satu jeruk setiap hari.
B: Yah, tidak ada yang salah dengan itu.

A: Ada yang salah dengan jeruk saya.
B: Apa yang salah?

A: Ini bukan oranye!
B: Oranye Anda tidak oranye?

A: Tidak, ini merah muda gelap!
B: Apakah kamu yakin? Saya tidak pernah mendengar hal semacam itu.

A: Saya baru saja mengupasnya, dan saya melihatnya sekarang.
B: Biarkan saya melihat. Ya kau benar. Oranye Anda berwarna pink.

A: Siapa yang pernah mendengar hal semacam itu?
B: Oh, lihat. Ini stiker kecil yang ada di atasnya. Ini disebut Pink Navel.

A: Apa jadinya dunia ini?
B: Siapa yang tahu? Mungkin sebentar lagi kita akan memiliki pisang merah muda.

A: Saya suka kacang.
B: Saya juga. Saya suka mereka panggang dan asin.

A: Saya suka kacang rebus.
B: Rebus? Aku tidak pernah mendengar itu.

A: Hanya merebus kacang mentah dalam air garam sampai cangkang lunak.
B: Saya akan mencobanya beberapa waktu.

A: Mereka yang terbaik ketika mereka sedang panas.
B: Saudaraku alergi kacang.

A: Itu tidak bagus.
B: Tidak, itu tidak benar. Dia hampir mati ketika dia masih kecil.

A: Saya kira dia harus sangat berhati-hati tentang apa yang dia makan.
B: Dia memiliki diet yang sangat ketat.

A: Saya menambah berat badan.
B: Berapa banyak yang Anda dapatkan?

A: Tiga pound hanya bulan ini.
B: Apakah kamu tahu kenapa?

A: Saya pikir itu es krim.
B: Kamu mulai makan es krim?

A: Itu sedang diobral.
B: Berapa banyak yang Anda beli?

A: Saya mengisi freezer saya dengan es krim.
B: Yah, itu tidak akan bertahan selamanya.

A: Tidak, saya pikir saya akan menyelesaikan semuanya minggu depan.
B: Maka Anda bisa mulai menurunkan berat badan, jika tidak ada penjualan lain.

A: Saya sudah kenyang.
B: Tentu saja kamu. Anda makan semuanya di atas meja.

A: Saya tidak suka makan makanan sisa.
B: Saya senang mendengar ada sesuatu yang tidak Anda sukai.

A: Saya suka makanan saya panas dan segar.
B: Anda suka melihatnya menghilang.

A: Saya tidak suka dipanaskan kembali.
B: Nah, Anda akan memiliki makanan segar besok malam.

A: Saya sangat penuh saya akan meledak.
B: Anda harus melonggarkan ikat pinggang Anda.

A: Saya sudah melonggarkan ikat pinggang dan membuka kancing celana saya.
B: Yah, jangan berdiri, tolong.

A: Saya melihat apa yang Anda lakukan.
B: Saya tidak melakukan apa-apa.

A: Oh ya, ya.
B: Apa yang kamu bicarakan?

A: Kamu tahu apa yang saya bicarakan.
B: Saya tidak punya ide.

A: Kamu tahu apa yang kamu lakukan.
B: Mungkin saya tahu, tapi bagaimana Anda bisa tahu?

A: Karena saya mengawasimu.
B: Oke, maaf saya melakukannya.

A: Jangan minum susu dari karton. Gunakan gelas!
B: Saya berjanji tidak akan pernah minum lagi dari karton.

A: Saya suka baju itu.
B: Begitu juga saya.

A: Berapa harganya?
B: Saya tidak tahu. Tag itu hilang.

A: Tanyakan kepada petugas.
B: Saya akan melakukannya.

A: Oh, lihat. Ini kaos lain seperti itu.
B: Apakah itu memiliki label harga?

A: Ya, benar. Ini hanya $ 20.
B: Itu harga yang bagus.

A: Saya pikir saya akan membeli keduanya.
B: Sebaiknya Anda mencobanya terlebih dahulu.

A: Saya membelikan Anda sepasang celana.
B: Terima kasih.

A: Saya harap mereka cocok.
B: Saya harap Anda menyimpan tanda terima.

A: Kamu pikir mereka tidak akan cocok?
B: Saya pikir saya sudah menambah berat badan.

A: Kamu pikir?
B: Mungkin satu atau dua pon.

A: Mungkin empat atau lima pon?
B: pinggang saya lebih besar dari itu.

A: Tidak masalah. Celana ini memiliki pinggang yang elastis.
B: Kamu sangat pintar!

A: Apa yang perlu kita beli?
B: Biarkan saya melihat daftar kami.

A: Saya tahu bahwa kita membutuhkan susu.
B: Nonfat.

A: Tentu saja. Apa lagi?
B: Kami butuh keju, roti, dan ham.

A: Apa jenis keju?
B: Swiss.

A: Tentu saja, keju dengan lubang di dalamnya.
B: Saya tidak pernah membeli keju Swiss.

A: Mengapa tidak?
B: Saya tidak ingin membayar lubang itu.

A: Saya butuh celana.
B: Saya pikir Anda baru saja membeli sepasang.

A: Saya melakukannya.
B: Apa yang salah dengan mereka begitu cepat?

A: Celana itu baik-baik saja, tapi kantongnya memiliki lubang besar di dalamnya.
B: Anda tidak harus membawa kunci dan pena di saku Anda.

A: Tapi itulah gunanya.
B: Anda harus membawanya dalam dompet.

A: Saya seorang pria, dan pria tidak membawa dompet!
B: Yah, Anda harus membeli celana dengan kantong yang lebih kuat.

A: Saya akan jika saya dapat menemukan seseorang yang membuat kantong yang kuat.
B: Cobalah pencarian Google secara online.

A: Untuk apa tisu itu?
B: Anda menggunakannya untuk menghapus pegangan keranjang belanja.

A: Itu ide yang bagus.
B: Ya, semua pasar baru saja mulai menawarkan tisu kepada pembeli.

A: Saya akan mengambil lima tisu.
B: Apa yang Anda butuhkan lima dari mereka?

A: Satu untuk menghapus pegangan, dan yang lain untuk menyeka hasil.
B: Ada apa dengan produknya?

A: Apakah Anda pikir pisang jatuh dari langit?
B: Apa maksudmu?

A: Maksud saya, seseorang menggunakan tangannya yang kotor untuk memetik pisang, apel, dan jeruk.
B: Nah, Anda lebih baik menyimpan lap untuk tagihan dolar kotor yang akan Anda bayar.

A: Apakah Anda pergi ke toko 99 sen?
B: Ya, saya lakukan.

A: Apa yang Anda beli?
B: Yah, saya mendapat banyak penawaran bagus, seperti biasa.

A: Seperti apa?
B: Yah, selusin telur besar hanya 99 sen.

A: Itu bagus.
B: Dan bak satu pon mentega lunak adalah harga yang sama.

A: Kesepakatan bagus lainnya.
B: Tapi kesepakatan terbaik adalah lima pon kentang seharga 99 sen.

A: Saya tidak tahu bagaimana toko itu menghasilkan uang.
B: Aku juga, tapi mereka melakukan sesuatu dengan benar.

A: Saya membutuhkan komputer baru.
B: Apa yang terjadi dengan Anda?

A: Sudah enam tahun.
B: Itu cukup tua.

A: Itu masih berfungsi, tapi saya akan memberikannya kepada badan amal.
B: Apakah Anda akan membeli desktop atau laptop?

A: Oh, laptop, tentu saja.
B: PC atau Mac?

A: Saya belum memutuskan.
B: Semakin banyak orang menggunakan Mac.

A: Tapi 90 persen dari dunia menggunakan PC.
B: Dan itu tidak akan berubah dalam waktu dekat.

A: Saya dirobek.
B: Apa yang terjadi?

A: Saya mengalami masalah mobil, jadi saya online.
B: Apakah Anda menemukan solusi?

A: Ya, saya lakukan. Situs yang saya kunjungi mengatakan mereka akan mengirim saya solusinya.
B: Jadi, apa masalahnya?

A: Saya mengirim mereka $ 20 menggunakan kartu kredit saya, tetapi mereka tidak pernah mengirim saya solusinya.
B: Apa yang akan kamu lakukan?

A: Saya mengirim email kepada mereka meminta uang saya kembali.
B: Sudahkah Anda mendengar kabar dari mereka?

A: Belum. Sudah seminggu.
B: Yah, saya kira itu pelajaran $ 20 untuk Anda.

A: Di mana rautan pensil?
B: Yang mana?

A: Setiap orang. Saya harus mengasah pensil ini.
B: Saya pikir ada satu di meja ruang makan.

A: Saya sudah melihat ke sana.
B: Apakah Anda melihat di laci meja?

A: Ya, saya juga melihat ke sana.
B: Bukankah kita punya lima penajam?

A: Ya, tetapi mereka tampaknya memiliki kaki.
B: Besok saya akan membeli rautan listrik.

A: Dapatkan satu dengan cangkir hisap karet di bagian bawah.
B: Ya. Dengan cara itu akan tetap di mana saya menaruhnya.

A: Saya mencoba untuk meregangkan uang saya.
B: Bagaimana Anda melakukannya?

A: Saya mulai berbelanja di toko dolar.
B: Itu menghemat banyak uang.

A: Saya membeli tiga pon kentang untuk satu dolar.
B: Itu bagus.

A: Ya, meskipun beberapa kentang memiliki mata.
B: Taruh saja di kulkas.

A: Juga, saya membeli sekaleng kopi murah dan sekantong kopi enak.
B: Mengapa kamu melakukan itu?

A: Saya mencampurnya.
B: Jika kopi masih terasa oke, itu ide yang bagus.

A: Saya sangat menyukai rumah ini.
B: Bisakah kita membelinya?

A: Mereka ingin turun 20 persen.
B: Itu banyak uang.

A: Tapi rumah ini sangat bagus.
B: Di lingkungan yang bagus.

A: Ini dekat dengan pantai.
B: Ini dekat dengan jalan raya.

A: Ini punya halaman yang besar.
B: Anak-anak juga menyukai rumah.

A: Jika kita tidak membelinya, orang lain akan melakukannya.
B: Kamu benar. Ayo beli sekarang. Kami bisa khawatir nanti.

A: Kami tidak bisa membeli rumah ini.
B: Apakah kamu yakin?

A: Kami akan menjadi rumah kaya, tetapi uang tunai miskin.
B: Apa maksudmu?

A: Pembayaran bulanan kami akan terlalu tinggi.
B: Kami tidak akan punya uang untuk hal lain?

A: Tidak, kami tidak akan punya uang untuk gas atau makanan.
B: Kami akan makan sandwich selai kacang?

A: Tanpa selai kacang!
B: Itu tidak bagus!

A: Kita harus menemukan rumah yang lebih murah.
B: Tentu saja. Kita tidak bisa hidup tanpa gas atau selai kacang.

A: Itu adalah rumah yang indah.
B: Saya tidak suka itu.

A: Ada apa dengan itu?
B: Ada di sudut.

A: Jadi?
B: Itu berarti mendapat lalu lintas dua kali lipat.

A: Kamu benar.
B: Ketika Anda di dalam, Anda akan selalu mendengar mobil berhenti dan berhenti di persimpangan.

A: Atau Anda akan mendengar tabrakan jika seseorang tidak berhenti.
B: Atau Anda akan melihat tabrakan jika mereka menabrak rumah.

A: Mari cari rumah yang berada di ujung jalan buntu.
B: Itu sempurna. Semakin sedikit traffic, semakin baik.

A: Saya benci mencari apartemen.
B: Saya juga.

A: Kami memiliki janji jam 2 untuk melihat satu di Main Street.
B: Sebaiknya kita bersiap-siap untuk pergi.

A: Ini adalah unit lantai atas.
B: Itu bagus, karena saya tidak ingin hidup di bawah orang dengan kaki yang keras.

A: Dan itu adalah unit sudut.
B: Bagus sekali. Kita tidak akan memiliki tetangga di kedua sisi kita.

B: Sempurna. Kami tidak harus mendengarkan anjing menggonggong.

A: Dan hanya ada enam unit di seluruh bangunan.
B: Di mana buku cek itu? Saya siap menyewanya tanpa melihatnya.

A: Apakah Anda memanggil manajer?
B: Ya. Dia bilang dia akan datang besok.

A: Apakah dia mengatakan jam berapa?
B: Ya. Dia bilang dia akan ada di sini jam 9.

A: Apakah dia mengerti apa masalahnya?
B: Ya. Saya mengatakan kepadanya bel kami tidak berfungsi.

A: Seharusnya tidak butuh waktu lama untuk memperbaikinya.
B: Saya bahkan tidak tahu mengapa kami harus memperbaikinya.

A: Jika ada pengunjung.
B: Tapi mereka hanya bisa mengetuk pintu.

A: Sebenarnya, saya ingin dia melihat karpet kami juga.
B: Ya, alangkah baiknya jika dia memberi kami karpet baru.

A: Apakah kamu menyukai rumah ini?
B: Ya, cantik sekali.

A: Ini sempurna untuk kami dan anak-anak.
B: Tiga kamar tidur, tiga kamar mandi, dan halaman belakang yang besar.

A: Dan kita bisa membelinya!
B: Jadi apakah kita akan membelinya?

A: Saya khawatir tidak.
B: Ini terlalu jauh dari pekerjaanmu, bukan?

A: Saya tidak bisa menghabiskan empat jam di jalan setiap hari.
B: Pada saat Anda tiba di rumah, Anda akan terlalu lelah untuk makan.

A: Saya tidak akan bisa bermain dengan anak-anak.
B: Tidak, kami harus mencari sesuatu yang lebih dekat dengan pekerjaan Anda.

A: Boy, diluar dingin, bukan?
B: Tentu.

A: Bahkan, di dalam apartemen juga sangat dingin.
B: Ayo nyalakan panasnya.

A: Saya akan memeriksa untuk memastikan bahwa semua jendela tertutup.
B: Seharusnya lebih hangat dalam beberapa menit.

A: Sangat menyenangkan memiliki apartemen yang panas.
B: Bagaimana mereka bertahan di masa lalu?

A: Mereka memiliki perapian.
B: Seseorang harus memotong kayu.

A: Dan membawanya ke dalam rumah.
B: Yang harus kita lakukan hanyalah flip switch.

A: Ini adalah lingkungan yang bagus.
B: Jalanan bersih dan tenang.

B: Orang-orang merawat rumput mereka.

A: Tidak ada mobil tua berkarat yang duduk di halaman depan.
B: Kami tidak pernah harus memanggil polisi tentang apa pun.

A: Anak-anak kita benar-benar aman.
B: Jadi mengapa kami menjual rumah kami?

A: Mereka sedang membangun gedung apartemen 3 lantai di sudut jalan.
B: Jadi kita harus menjual sebelum nilai properti turun?

A: Ya. Saya masih tidak percaya dewan kota kami mengizinkan gedung ini.
B: Mereka mungkin mendapatkan sesuatu di bawah meja.

A: Itu api besar di Santa Barbara.
B: Ya, benar.

A: Mereka mengatakan sekitar 30 rumah terbakar habis.
B: Dan mereka adalah rumah mahal.

A: Saya merasa sangat menyesal untuk orang-orang itu.
B: Mengapa merasa kasihan pada orang kaya?

A: Saya merasa kasihan kepada siapa saja yang kehilangan rumah mereka.
B: Begitu juga, tapi tidak jika mereka kaya.

A: Apa hubungannya dengan itu?
B: Orang kaya berpikir mereka lebih baik dari kita.

A: Berapa banyak orang kaya yang kamu kenal?
B: Tidak ada.

A: Beruang menyerang lingkungan kita.
B: Tentu saja. Mereka kelaparan sampai mati.

A: Mereka harus tinggal di hutan di mana mereka berada.
B: Tidak ada makanan di hutan.

A: Bisakah mereka makan rumput?
B: Apakah menurut Anda beruang adalah sapi?

A: Yah, saya telah melihat mereka makan buah.
B: Berries tidak di musim sepanjang tahun.

A: Ini terlalu berbahaya untuk anak-anak dan hewan peliharaan.
B: Orang perlu menutupi tempat sampah mereka.

A: Polisi perlu menembak semua beruang.
B: Anda tidak memecahkan masalah dengan memotretnya.

A: Siapa yang Anda pilih?
B: Saya memilih Obama.

A: Saya juga.
B: Dia akan menjadi presiden yang hebat.

A: Semua orang menyukainya.
B: Dia pembicara yang bagus.

A: Dan dia benar-benar pintar.
B: Dia akan menyelesaikan masalah kita.

A: Dia akan mengakhiri perang.
B: Empat tahun ke depan akan menjadi tahun yang baik.

A: Saya akan memilih dia lain kali, juga.
B: Saya pikir semua orang akan melakukannya.

A: Pemilu minggu depan.
B: Siapa yang Anda pilih?

A: Saya tidak memilih walikota.
B: Kenapa tidak?

A: Dia membuat janji yang tidak dia simpan.
B: Seperti apa?

A: Dia berjanji untuk mempekerjakan 1.000 petugas polisi lagi.
B: Berapa banyak yang dia sewa?

A: Seratus!
B: Mungkin dia punya alasan yang bagus.

A: Mungkin dia hanya seorang pembohong.
B: Mungkin saya akan memilih orang lain juga.

A: Saya tidak percaya dia memenangkan pemilihan.
B: Hanya 15 persen pemilih yang keluar.

A: Itu adalah lelucon.
B: Voting sangat penting, tetapi orang-orang tidak peduli.

B: Walikota menang hanya dengan 2.000 suara.

A: Kami terjebak dengannya selama empat tahun lagi.
B: Voting sangat mudah. Anda bahkan dapat mengirimkan surat suara Anda.

A: Yang harus Anda lakukan hanyalah memilih dan memberi cap di atasnya.
B: Seberapa mudah itu?

A: Saya kira orang-orang tidak peduli.
B: Mereka akan peduli ketika mereka melihat pajak mereka naik.

A: Yah, kita punya presiden baru.
B: Tapi kita memiliki masalah lama yang sama.

A: Yah, dia membuat beberapa perubahan.
B: Seperti apa?

A: Saya pikir dia menutup arena bowling di Gedung Putih.
B: Oh ya. Dia mengubahnya ke lapangan basket.

A: Siapa yang membayar untuk itu?
B: Saya pikir kita!

A: Yah, tidak apa-apa, asalkan itu membantunya rileks dan berpikir lebih jernih.
B: Ya, kita butuh presiden yang santai yang berpikir jernih.

A: Apakah ada pemimpin dunia lain yang memiliki lapangan basket?
B: Mereka akan melakukannya. Anda tahu Amerika selalu memimpin.

A: Orang mengatakan bahwa semua orang suka Obama.
B: Yah, lebih dari 50 juta orang memilih McCain.

A: Itu 50 juta orang yang tidak suka Obama.
B: Obama mendapat empat tahun untuk membuat semua orang bahagia.

A: Dia tidak akan pernah membuat semua orang bahagia.
B: Bisakah Anda membayangkan menjadi Presiden?

A: Semua orang ingin Anda menyelesaikan masalah mereka.
B: Saya memiliki stres yang cukup untuk mencoba menyelesaikan masalah saya sendiri.

A: Kamu dan orang lain.
B: Saya tidak akan pernah ingin menjadi Presiden.

A: Tapi pikirkan tentang semua kekuatan yang Anda miliki.
B: Saya lebih memilih kehidupan kecil saya yang tenang untuk semua kekuatan di dunia.

A: Apakah Anda membaca artikel ini?
B: Artikel apa?

B: Hanya 11 persen?

A: Sekitar 50 persen waktu dia bepergian.
B: Ke mana dia pergi?

A: Oh, di seluruh dunia.
B: Tapi dia seharusnya membuat kota kita menjadi tempat yang lebih baik.

A: Dia mengunjungi kota-kota lain untuk mendapatkan ide.
B: Bisakah dia online saja?

A: Sisa waktu dia mengumpulkan uang untuk dipilih kembali.
B: Yah, dia tidak akan pernah terpilih kembali begitu berita ini keluar.

A: Siapa yang Anda pilih untuk presiden?
B: Saya memilih Ralph Nader.

A: Siapa di dunia ini Ralph Nader?
B: Dia adalah pria terbaik untuk presiden.

A: Kenapa begitu?
B: Dia membenci perusahaan.

B: Dia membenci Partai Demokrat dan Republik.

A: Yah, mereka menempatkan partai mereka di depan negara mereka.
B: Dia satu-satunya kandidat yang saya percayai.

A: Tapi dia tidak punya kesempatan. Tidak ada yang memilih dia!
B: Cepat atau lambat, pemilih akan bangun.

A: Saya tidak tahu mengapa saya repot-repot memilih.
B: Kenapa begitu?

A: Apa gunanya?
B: Anda bisa menempatkan seseorang berkuasa yang Anda sukai.

A: Hanya jika kandidat saya menang.
B: Yah, dia tidak bisa menang kecuali kamu dan yang lain memilih dia.

A: Tetapi bahkan jika kandidat saya menang, dia akan melanggar janji-janjinya.
B: Itu benar. Mereka menjanjikan apa saja agar mereka terpilih.

A: Dan ketika terpilih, mereka pergi dengan cara mereka sendiri.
B: Mereka lupa siapa yang membuat mereka berkuasa.

A: Mereka lupa dari mana mereka berasal.
B: Mungkin Anda harus mencalonkan diri untuk jabatan.

A: Bahwa pemilihan untuk Senator AS stunk.
B: Apa maksudmu?

A: Ada lebih banyak suara daripada pemilih!
B: Tapi itu tidak mungkin.

A: Para pejabat mengatakan bahwa itu mungkin.
B: Apakah mereka menjelaskan bagaimana itu mungkin?

A: Tidak. Mereka mengatakan ada beberapa hal yang tidak bisa kamu jelaskan.
B: Jadi, apakah mereka akan mengadakan pemilihan lagi?

A: Tidak. Itu akan menghabiskan terlalu banyak uang.
B: Jadi lebih baik menghemat uang daripada memilih yang jujur?

B: Tentu saja mereka mengatakan itu — pria mereka menang!

B: Ya. Dia menceritakan lelucon tentang delapan tahun sebagai presiden.

A: Ya, delapan tahun itu sangat menyenangkan bagi semua orang.
B: Hanya 4.000 tentara Amerika yang terbunuh di luar negeri.

A: Belum lagi 40.000 tentara yang terluka.
B: Tetapi Bush mengunjungi beberapa dari mereka di rumah sakit sekali.

A: Itu bagus karena dia menemukan waktu untuk berkunjung.
B: Dia berbicara kepada mereka dan membuat mereka merasa lebih baik.

A: Apakah dia berbicara kepada setiap keluarga yang kehilangan seorang prajurit?
B: Tidak, dia tidak punya waktu untuk melakukan itu.

A: Yah, dia punya banyak waktu sekarang!
B: Tidak, dia terlalu sibuk menulis buku tentang betapa sulitnya menjadi presiden.

A: Apakah Anda mendapatkan Surat Contoh Resmi Anda?
B: Ya, dengan Petunjuk Pemilih.

A: Bagaimana Anda akan memilih?
B: Sama seperti sebelumnya, melalui surat. Semua biaya saya adalah cap 42 sen.

A: Maksud saya, apakah Anda akan memilih atau menentang pajak baru?
B: Terhadap semuanya, tentu saja.

B: Kami sudah memilih pajak baru untuk membayar semua itu!

A: Itu benar. Kemana uang itu pergi?
B: Para legislator menghabiskannya di perjalanan kelas satu di seluruh dunia.

A: Mereka bersenang-senang dengan uang kita.
B: Jadi kapan kita akan berhenti memberi mereka lebih banyak?

A: Sudahkah Anda memutuskan bagaimana Anda akan memilih?
B: Apakah yang Anda maksud pada Ukuran 1, 2, dan 3?

A: Ya. Yang akan meningkatkan sekolah kami, jalan, dan rumah sakit.
B: Maksud Anda langkah-langkah yang akan menaikkan pajak kita.

B: Apakah Anda percaya iklan TV?

A: Saya suka yang mana petugas pemadam kebakaran memberi tahu kami mengapa kami harus memilih Ya.
B: Jangan percaya padanya! Apa pun iklan TV yang memberi tahu Anda, sebaliknya adalah benar.

A: Tapi judul Measure 1 adalah Better Schools at No Cost.
B: Judul harus Sekolah Lebih Baik dengan Biaya Besar.

A: Saya tidak percaya mereka akan berbohong pada kami.
B: Tentu saja mereka berbohong — itulah yang dilakukan para politisi!

A: Saya sakit perut.
B: Apakah itu sesuatu yang kamu makan?

A: Mungkin. Aku tidak yakin.
B: Apa yang kamu punya untuk sarapan?

A: Biasa, sereal dengan susu dan pisang.
B: Mungkin susunya buruk.

A: Itu tidak bau.
B: Mungkin pisang itu jahat.

A: Tidak, pisang itu enak.
B: Mungkin Anda hanya perlu pergi ke kamar mandi.

A: Tidak, bukan itu masalahnya.
B: Mungkin itu akan hilang dalam beberapa saat.

A: Apa ini noda?
B: Saya tidak tahu.

A: Sepertinya darah.
B: Saya pikir hidung saya berdarah.

A: Anda harus membasahi bajumu segera.
B: Mengapa?

A: Karena itu mengeluarkan darah dari baju.
B: Apa itu sedikit darah?

A: Kemeja putih Anda rusak.
B: Jadi, saya hanya akan membeli yang lain.

A: Kamu bisa memakai yang ini di sekitar rumah.
B: Lain kali saya akan segera merendamnya.

A: Jari-jariku sakit.
B: Mengapa mereka terluka?

A: Saya terlalu banyak mengetik.
B: Anda harus istirahat.

A: Saya perlu mengetik untuk menghasilkan uang.
B: Tapi mengetik itu membuatmu sakit.

A: Mungkin saya harus menemui dokter.
B: Dokter terlalu mahal.

A: Dia mungkin menyuruhku untuk beristirahat sebentar.
B: Dia mungkin ingin memotongmu terbuka.

A: Dia mungkin mengatakan saya baik-baik saja.
B: Dia mungkin mengatakan Anda menderita kanker tulang.

A: Apa yang dikatakan dokter?
B: Dia pikir saya terlalu banyak stres.

A: Stres menyebabkan sakit perut Anda?
B: Stres menyebabkan masalah yang berbeda dengan orang yang berbeda.

A: Jadi apa yang dia katakan untuk kamu lakukan?
B: Dia bilang aku harus berpikir positif.

A: Dia tidak memberi Anda obat apa pun?
B: Saya benci obat. Itu membuatku merasa berbeda.

A: Jadi bagaimana menurut Anda positif?
B: Saya memikirkan hal-hal yang baik.

A: Seperti apa?
B: Seperti hari di pantai, dengan jari-jari kakiku di pasir.

A: Saya memotong jari saya.
B: Bagaimana Anda melakukannya?

A: Ini adalah potongan kertas.
B: Kertas bisa berbahaya.

A: Rasanya sakit juga.
B: Pemotongan kertas bisa sangat menyakitkan.

A: Di mana ada band-aids?
B: Saya pikir mereka ada di lemari obat.

A: Ada di ujung jari saya.
B: Band-aid mungkin tidak berfungsi.

A: Saya tidak harus menggunakan jari ini sampai luka itu sembuh.
B: Mungkin butuh satu atau dua hari untuk sembuh.

A: Apakah Anda mencium bau itu?
B: Oh ya.

A: Saya tidak tahan asap rokok.
B: Baunya sangat buruk.

B: Perokok berpikir mereka sangat keren.

A: Mereka sangat lemah.
B: Rokok kecil mengendalikan mereka.

A: Mereka terlihat sangat bodoh mengambil kepulan.
B: Dan kemudian mereka meniup asap dari mulut mereka.

A: Mereka pikir itu keren.
B: Rokok bau.

A: Apakah Anda sedang demam?
B: Ya, saya lakukan.

A: Bagaimana Anda mendapatkannya?
B: Saudariku sedang pilek. Dia memberikannya kepadaku.

A: Apakah Anda telah mengambil sesuatu untuk flu Anda?
B: Tidak, saya hanya meniup hidung saya banyak.

A: Hidungmu berhenti?
B: Ya. Saya harus bernafas melalui mulut saya.

A: Apakah Anda sudah mencoba obat tetes hidung?
B: Tidak, saya tidak suka tetesan hidung.

A: Mereka bekerja dengan baik.
B: Saya tidak peduli. Saya tidak suka menaruh tetesan di hidung saya.

A: Apakah Anda akan memakai warna coklat karena berjemur di punggung saya?
B: Tentu.

A: Terima kasih.
B: Anda tidak harus berbaring di bawah sinar matahari terlalu lama.

A: Saya ingin mendapatkan cokelat. Aku tidak ingin terlihat pucat.
B: Apa yang salah dengan terlihat pucat?

A: Orang-orang berpikir Anda mungkin sakit.
B: Siapa yang mengira itu?

A: Saya tidak tahu.
B: Lebih baik menjadi pucat daripada menderita kanker kulit.

A: Saya tahu itu.
B: Jadi mengapa kamu berdebat dengan saya? Jangan berbaring terlalu lama di bawah sinar matahari!

A: Saya tidak bisa berhenti merokok.
B: Tentu saja kamu bisa.

A: Saya tidak memiliki kekuatan kehendak yang cukup.
B: Tentu saja.

A: Seandainya saya tidak pernah memulai.
B: Begitu juga setiap perokok.

A: Saya sudah mencoba berhenti berkali-kali.
B: Begitu juga orang lain.

A: Sepertinya tidak ada yang berhasil.
B: Yang dibutuhkan hanyalah kekuatan kehendak, dan Anda memilikinya.

A: Lalu mengapa saya tidak bisa berhenti?
B: Anda harus percaya pada diri sendiri.

A: Punggungku membunuhku.
B: Apa yang kamu lakukan?

A: Saya keluar dari mobil saya.
B: Itu dia?

A: Saya melukai punggung saya satu kali hanya dengan bersin.
B: Anda harus menemui dokter.

A: Dokter saya mengatakan saya perlu operasi.
B: Jadi?

A: Jadi, lupakan saja.
B: Anda tidak punya uang?

A: Saya tidak punya asuransi.
B: Mungkin gosok punggung akan membantu.

A: Saudaraku merokok tiga bungkus sehari.
B: Tiga bungkus apa?

A: Rokok, tentu saja.
B: Bagaimana dia bisa melakukan itu?

B: Dia perokok berantai.

A: Dia sudah menjadi perokok berantai selama 30 tahun.
B: Itu tidak bisa dipercaya. Bisakah dia tetap bernapas?

A: Dia bisa, tetapi orang-orang di sekitarnya tidak bisa.
B: Bagaimana dia masih hidup?

A: Dokternya mengatakan jantung dan paru-parunya kuat dan sehat.
B: Mungkin saya harus mulai merokok.

A: Saya benci menyikat gigi.
B: Itu seperti tugas.

A: Sikat, sikat. Ludah, meludah.
B: Apa yang mereka lakukan di masa lalu?

A: Mereka menyikat dengan jari-jari mereka.
B: Mereka juga makan dengan jari-jari mereka!

A: Mengapa mereka menyebutnya masa lalu yang baik?
B: Mungkin karena mereka tidak perlu sikat dan floss.

A: Siapa yang menemukan flossing?
B: Seorang dokter gigi, saya yakin.

A: Saya benci flossing lebih dari menyikat!
B: Saya tidak bisa menunggu sampai semua gigi saya rontok.

A: Mari kita berhenti sebentar. Saya butuh istirahat dan sedikit air.
B: Jejak ini sulit untuk didaki.

A: Terutama pada hari yang panas seperti ini.
B: Saya tidak percaya kita belum melihat hewan apa pun.

A: Syukurlah! Saya tidak ingin melihat binatang liar.
B: Semua yang kita lihat sejauh ini adalah beberapa kadal.

A: Kami mendaki untuk menurunkan berat badan, bukan untuk melihat kambing dan beruang.
B: Saya yakin saya sudah kehilangan beberapa pon.

A: Semua yang hilang adalah keringat.
B: Saya bahkan belum kehilangan satu pon lemak?

A: Jika Anda ingin kehilangan lemak, Anda harus melakukan kenaikan ini setiap hari.
B: Oke, tapi ayo kita mendaki kota. Setidaknya ada kucing dan anjing untuk dilihat.

A: Oh tidak, jerawat lain di wajahku.
B: Jerawat menghisap.

A: Sepertinya saya mendapatkan jerawat baru hampir setiap hari.
B: Mungkin itu sesuatu dalam diet Anda.

A: Tidak, saya makan hal yang sama hari demi hari.
B: Maka mungkin itu ada dalam gen Anda.

A: Anda mungkin benar.
B: Apakah jerawat berjalan di keluarga Anda?

A: Bukan itu yang saya perhatikan.
B: Ya, mungkin itu dari polusi di udara.

A: Apapun penyebabnya, aku benci melihat mereka di wajahku.
B: Ya, di sisi baiknya, mereka menyenangkan untuk muncul.

A: Apakah Anda percaya semua yang Anda dengar?
B: Saya tidak percaya apa pun yang tidak saya lihat dengan mata kepala sendiri.

A: Anda tidak dapat mempercayai apa yang Anda dengar di TV atau radio.
B: Anda tidak bisa percaya apa yang Anda baca di koran.

B: Tiga orang yang berbeda akan memberi Anda tiga cerita yang berbeda.

A: Dan pemerintah akan memberi Anda cerita keempat.
B: Ya, seperti pemerintah mengatakan tidak perlu khawatir tentang flu babi.

A: Tapi flu babi baru saja membunuh 20 orang di Meksiko.
B: Pemerintah mengatakan kita tidak perlu khawatir.

A: Lalu mengapa beberapa sekolah menyuruh anak-anak untuk tinggal di rumah?
B: Pemerintah mengatakan untuk sering mencuci tangan, dan kita semua akan baik-baik saja.

A: Jangan pilih hidungmu.
B: Saya tidak memilih hidung saya.

A: Apa yang kamu lakukan?
B: Saya menggaruk hidung saya.

A: Saya rasa saya tahu perbedaan antara memilih dan menggaruk.
B: Oke, ibu, mungkin aku sedang memetiknya sedikit.

A: Gunakan tisu di lain waktu.
B: Saya tidak punya tisu.

A: Lalu tunggu sampai Anda menemukan tisu.
B: Saya tidak bisa menunggu. Itu darurat.

A: Oh, benarkah? Mungkin Anda seharusnya menelepon 911.
B: Itu bukan keadaan darurat semacam itu.

A: Remote TV kami kotor.
B: Ya, itu ditutupi dengan minyak mentah.

A: Saya akan membersihkannya.
B: Jangan gunakan air di atasnya!

A: Saya akan menggunakan kain basah.
B: Jangan biarkan air masuk ke celah mana pun.

A: Saya akan memencet kain jadi hampir kering.
B: Jangan gosok angka dari remote.

A: Saya akan menggosok dengan lembut tetapi tegas.
B: Lakukan dengan cepat, tolong, jadi saya dapat mengubah saluran selama iklan.

A: Saya akan mengembalikannya kepada Anda dalam beberapa menit.
B: Mungkin kita harus memasukkannya ke dalam kantong plastik agar tetap bersih.

A: Telingaku membunuhku.
B: Ada apa?

A: Saya ada di pesawat.
B: Jadi?

A: Jadi, setiap kali pesawat naik, telinga saya mulai sakit.
B: Itu tidak bagus.

A: Kadang-kadang rasa sakit hilang, dan kadang tidak.
B: Pernahkah Anda mengunjungi dokter?

A: Saya pernah mengunjungi dua dokter.
B: Dan mereka tidak bisa memperbaiki masalah Anda?

A: Mereka berdua mengatakan saya harus hidup dengan itu.
B: Atau Anda bisa menjauh dari pesawat.

A: Apakah Anda melihat wanita dengan wajah baru?
B: Apakah dia mendapatkan pekerjaan yang bagus?

A: Dia mendapat pekerjaan "segalanya"!
B: Apa maksudmu?

A: Sebuah tim dokter memberinya wajah yang sama sekali baru.
B: Mengapa mereka melakukan itu?

A: Seekor anjing gila menggigit sebagian besar wajahnya.
B: Oh, itu mengerikan. Seperti apa dia sekarang?

A: Wajahnya sangat gemuk, tetapi mereka mengatakan pembengkakan akan turun.
B: Dan kemudian dia akan terlihat normal lagi?

A: Saya rasa begitu.
B: Tuhan memberkati obat modern.

A: Ada yang salah dengan tangan kananku.
B: Apa yang salah dengan itu?

A: Itu sangat menyakitkan.
B: Menurut Anda apa itu?

A: Saya tidak tahu. Saya pikir ini usia tua.
B: Jika sudah tua, mengapa kedua tangan Anda tidak sakit?

A: Itu pertanyaan yang bagus. Mungkin itu bukan usia tua.
B: Apakah Anda tidak kidal?

A: Ya. Seluruh hidupku.
B: Kamu memakai tangan kananmu. Berhenti menggunakannya begitu banyak.
